¡Entre lágrimas! Lionel Scaloni dejó en el aire su continuidad como entrenador de la selección argentina. Scaloni, que tiene contrato hasta diciembre, no confirmó que continuará, en la conferencia de prensa posterior al partido. Lionel Scaloni dejó en el aire su continuidad al frente de la selección argentina tras perder este domingo la final del Mundial 2026 contra España, por 0-1, en el estadio Metlife de East Rutherford. “Es difícil hacerle entender a la gente que disfrute igual, es muy difícil, que sepamos que es un triunfo también. Espero y deseo que la gente sea consciente de lo que se ha conseguido, de la manera que se ha conseguido sobre todo. Ya lloré todo lo que tenía que llorar en el vestuario, pero a este grupo hay que agradecerle porque han sido unos guerreros”, indicó. Scaloni, que tiene contrato hasta diciembre, no confirmó que continuará, en la conferencia de prensa posterior al partido. “Con respecto a mí tengo que hablar con el presidente (de la AFA, Claudio Tapia). Tengo un tiempo para decidir qué quiero hacer. Siento la necesidad también de pensar, porque ya no sé si voy a poder hacer algo tan grande como esto. Habrá que hablar, al presidente le estoy agradecido.
“Hemos intentado hasta el último momento dar el máximo con el cuerpo técnico y los jugadores, y creo que es justo que me pueda tomar este tiempo y pensarlo. Este lugar es maravilloso, es un lugar soñado que en mi vida pensé que iba a llegar hasta aquí. Para seguir se necesitan un montón de cosas, sobre todo volver a resetear, volver a formar un grupo como este, que difícilmente se vuelva a formar, y me duele, me duele en el alma”, añadó llorando antes de abandonar la sala de prensa. ¡¡VAMOS, LIONEL QUERIDO!! Scaloni cerró la conferencia de prensa con lágrimas de emoción.
¿A qué hora jugaron PSG vs Bayern (5-4) por la semifinal ida de la Champions League?. Repasa los horarios del partido de PSG vs Bayern Munich por la ida de la semifinal de la UEFA Champions League desde el estadio Parque de los Príncipes. por la semifinal ida de la Champions League empieza a las 2:00 PM de Perú y 9:00 PM de España este martes 28 de abril del 2026 en el estadio Parque de los Príncipes. en Perú, Argentina, Colombia, Chile y el resto de Sudamérica. En España, la transmisión del partido por semifinal ida de la Liga de Campeones será a través de , en México lo pasa
Arsenal venció 1-0 al Atlético Madrid y es el primer finalista de la UEFA Champions League. Con gol de Saka, Arsenal superó por la mínima diferencia al Atlético Madrid y espera rival en la final de la UEFA Champions League. Se jugarán cinco minutos de adición. Baena se anima desde larga distancia, pero el balón se va muy por encima de la portería de Raya. ¡Lo que se perdió! Sorloth le erra al balón en lo que pudo ser el empate. Zubimendi ingresa por Lewis-Skelly. A pesar de la victoria parcial, Arsenal no deja de presionar la salida de Atlético de Madrid. Baena y Almada ingresan por Griezmann y Álvarez. ¡Se la perdió Gyokeres! El delantero no pudo finalizar una gran jugada que pudo sentenciar el partido. Hincapié, Odegaard y Madueke ingresan en lugar de Calafiori, Eze y Saka. : Cardoso, Sorloth y Molina ingresan en lugar de Lookman, Le Normand y Simeone.
¡Asustó el Atlético! Tremendo remate de Griezman que Raya logra atajar. Hay más espacios en el partido. Atlético busca el empate y eso lo aprovecha Arsenal con Saka y Eze. Remate de largo distancia de Pubill que se va por encima del arco de Raya. ¡NO PUEDE SER! Simone estaba solo para el empate, pero definió mal y todo sigue igual. Salió más agresivo el Atlético en los primeros minutos del complemento. Se necesita más de Lookman en ofensiva. Empezó el segundo tiempo. Los equipos ya volvieron al campo. En breve inicia el segundo tiempo. Arsenal vence 1-0 al Atlético Madrid al término del primer tiempo. Final del primer tiempo. Saka apareció para aprovechar un rebote de Oblak tras el disparo de Trossard. El inglés empujó la pelota y pone el 1-0 para el Arsenal. ¡GOOOOOOOOOOL DEL ARSENAL!!!! Eze intentó llegar al arco de Oblak, pero el remate no tuvo peligro.
Buena defensa de Llorente ante el remate de Rice. Saque de banda para Arsenal. Trossard cayó en el área derribado por Griezmann, pero el juez no cobró la falta. Los jugadores del Arsenal reclaman penal. Buena intervención de Oblak para cortar una jugada en ataque del Arsenal. Y ahora respondió el Atlético, aunque Llorente estaba en posición adelantada. Poco a poco Arsenal empieza a ganar metros en campo del Atlético Madrid, que trata de generar peligro con Griezmann. ¡Se salvó el Atlético! Se escapó por izquierda Lewis-Skelly, quien sacó el centro al segundo palo, pero nadie apareció para empujar la pelota. Buen desborde por izquierda de Rice, quien sacó pase atrás, pero un defensor del Atlético Madrid envió la pelota al córner. ¡Pasó cerca! Primer remate al arco de Arsenal: Gabriel intentó desde fuera del área, pero su disparo se fue a un lado del arco de Oblak. Por ahora poco en ofensiva de Saka. El inglés ha sido neutralizado por Ruggeri.
Tiro de esquina para Arsenal. Peligro para el Atlético Madrid. Buen planteamiento defensivo del Atlético Madrid en estos primeros minutos. Poco espacio para el Arsenal, que no ha podido llegar al arco de Oblak. ¡Asustó el Atlético! Gran combinación de Griezmann y Simeone, pero el argentino no pudo rematar con comoidad y la pelota se perdió a un lado del arco. Falta de Lewis-Skelly contra Llorente. Tiro libre peligroso para Atlético Madrid. Remate de larga distancia de Calafiori, pero pasa por encima del arco de Oblak. Se encontraron Simeone y Griezmann por derecha. El argentino asistió a Álvarez, pero no logró conectar con comodidad. Falta de Griezmann contra Eze. Tiro libre para Arsenal. Buena presión de Álvarez para forzar la salida del Arsenal, que intenta tener la pelota y jugar al pase corto. Calafiori quería jugar por un lado con Trossard, pero la pelota se pierde a un lado del campo.
Primeros minutos de posesión de balón del Arsenal, que intento encontrar espacios para hacerle daño al Atlético Madrid. ¡Arrancó el partido! Los equipos ya están en el campo de juego. En breve inicia el partido. En la historia, Atlético Madrid ha llegado a la final en tres ocasiones, pero nunca ha logrado ganar el trofeo. Perdió la final de 1973/1974 ante Bayern Munich; luego cayó en la edición 2013/2014 frente al Real Madrid y, por último, también sufrió un revés en 2015/2016 ante el mismo rival. Asimismo, para el Atlético Madrid, ganar la Champions League es la última opción de título que tiene en la temporada, pues se quedó sin ganar LaLiga y la Copa del Rey. Por eso, los 'colchoneros' apuestan todo a levantar su primera 'Orejona'. Julián Álvarez asoma como la clave en ataque para el Atlético Madrid. El argentino suma 10 goles y 4 asistencias en la presente Champions League, y tiene una participación de de gol cada 80 minutos.
Como se sabe, el partido de ida terminó 1-1. El gol del Atlético Madrid lo marcó Julián Álvarez de penal a los 56', En total, los 'colchoneros' generaron 18 remates en todo el partido, mostrando su poder ofensivo y capacidad para sacar adelante un buen resultado. por la semifinal vuelta de la Champions League empieza a las 2:00 PM de Perú este martes 5 de mayo del 2026. Por otro lado, en por la semifinal vuelta de la Champions League. El equipo del ‘Cholo’ Simeone se ilusiona con ganar su primera Liga de Campeones, pero antes tendrá que superar a un rival que se hace fuerte de local. Los ‘Gunners’ intentarán sacar provecho de su localía y alcanzar la final de este torneo. A continuación, te mostramos a qué hora juegan, en qué canales transmiten el partido y dónde verlo ONLINE. el martes 5 de mayo del 2026 por la vuelta de las semifinales de
. Los ‘Colchoneros’ igualaron 1-1 en el partido de ida disputado en Madrid y ahora buscarán su pase a la final en el Emirates Stadium. Buenos días, amigos de El Comercio, al minuto a minuto del partido entre Arsenal y Atlético Madrid por la semifinal vuelta de la Champions League.
Arsenal vs. Bayer Leverkusen (2-0): resumen y goles del partido por Champions League | VIDEO. Arsenal venció de local al Bayer Leverkusen en el Emirates Stadium y avanzó a cuartos de final de la Champions League. hizo la tarea en casa y, sin necesidad de una exhibición deslumbrante, venció 2-0 al en el Emirates Stadium para sellar su clasificación a los cuartos de final de la Champions League. Tras el 1-1 de la ida en Alemania, el equipo inglés manejó la serie con oficio y terminó imponiendo su jerarquía en el momento justo. El partido tuvo un arranque intenso, con un Leverkusen decidido a golpear primero, pero fue el Arsenal el que encontró el camino. A los 36’ apareció Eberechi Eze, que aprovechó una buena jugada colectiva para abrir el marcador y empezar a inclinar la balanza. Desde ahí, los ‘gunners’ jugaron con mayor tranquilidad, controlando el ritmo y evitando sobresaltos.
En el complemento, el equipo inglés dio el golpe definitivo. Declan Rice, con su habitual presencia en ambas áreas, firmó el 2-0 a los 63’ y prácticamente sentenció la serie. El conjunto alemán intentó reaccionar, pero se encontró con una defensa ordenada y un Arsenal que supo cuándo acelerar y cuándo enfriar el partido. Así, el Arsenal cerró una llave madura, sin excesos pero con autoridad. Le alcanzó con ser práctico y efectivo para meterse entre los ocho mejores de Europa. por la vuelta de los octavos de final de la Champions League empieza a las 3:00 PM de Perú este martes 17 de marzo del 2026. , estadio ubicado en Londres y casa del Arsenal. El recinto tiene capacidad para más de
Arsenal vs. Bayer Leverkusen (1-1): resumen y goles del partido por octavos ida de la Champions League | VIDEO. Arsenal rescató un empate en su visita al Bayer Leverkusen y definirá su clasificación a cuartos de final la próxima semana en Londres. rescató un empate 1-1 ante en Alemania por el partido de ida de los octavos de final de la . El equipo inglés sufrió más de la cuenta en el BayArena, pero encontró un gol en los minutos finales que mantiene la serie completamente abierta de cara a la revancha en Londres. Durante buena parte del encuentro, el conjunto alemán fue el que mostró mayor claridad. Tras un primer tiempo parejo, Robert Andrich adelantó al Leverkusen a los 46’ con un cabezazo luego de una jugada de balón detenido, aprovechando un descuido defensivo del Arsenal. El gol encendió al público local y obligó a los ingleses a adelantar líneas en busca de la reacción.
El equipo de Mikel Arteta tuvo dificultades para generar peligro durante largos pasajes del partido. Apenas un remate de Gabriel Martinelli al travesaño había sido lo más claro de los ‘gunners’, que lucieron incómodos ante un rival intenso y bien organizado en defensa. Aun así, los cambios desde el banco terminaron siendo determinantes en el cierre del duelo. Cuando el partido parecía inclinarse a favor del Leverkusen, llegó la jugada que cambió todo. A los 89′, un penal sobre Noni Madueke fue sancionado tras revisión del VAR y Kai Havertz, exjugador del club alemán, no falló desde los doce pasos para decretar el empate. El 1-1 deja la eliminatoria abierta y traslada toda la tensión al partido de vuelta en el Emirates Stadium. por la ida de los octavos de final de la Champions League empieza a las 12:45 PM de Perú este miércoles 11 de marzo del 2026. por la ida de octavos de final de la Champions League será transmitido en
, estadio ubicado en Leverkusen y casa del Bayer Leverkusen. El recinto tiene capacidad para más de
Arsenal vs. Sporting Lisboa (0-0): resumen del partido por Champions League | VIDEO. Arsenal igualó con Sporting Lisboa en el Emirates Stadium y clasificó a las semifinales de la Champions League. Arsenal sacó boletos para las semifinales de la tras igualar 0-0 con Sporting Lisboa en el Emirates Stadium y superar la serie con un global de 1-0. El duelo no tuvo muchas oportunidades de gol, aunque los gunners se hicieron con la posición de juego y buscaron abrir el marcador. Pese a la búsqueda del gol, la defensa del combinado lusitano se hizo fuerte y evitó cualquier peligro cercano. Así, Arsenal sigue en carrera y enfrentará al Atlético Madrid por un lugar en la final. El partido de vuelta entre se disputa este , en un duelo decisivo por los cuartos de final de la Champions League. Estos son los horarios confirmados del partido según país: El partido será transmitido por:
La cadena ESPN tiene los derechos de la Champions League en Latinoamérica, por lo que el encuentro estará disponible en televisión y también vía streaming oficial. Si deseas ver el partido por internet, estas son las opciones: Ambas plataformas permiten seguir el partido EN VIVO desde celulares, laptops, tablets o Smart TV con suscripción activa. En México, el partido entre por la UEFA Champions League será transmitido por en televisión, mientras que la opción para verlo online será a través de Los usuarios que cuenten con suscripción activa podrán seguir el encuentro EN VIVO desde cualquier dispositivo, incluyendo celulares, Smart TV y computadoras. Esta es la vía oficial para ver la Champions League en territorio mexicano. En Estados Unidos, el duelo entre se podrá ver a través de en televisión en inglés y en español. Para verlo online, las opciones disponibles son (en inglés) y (en español), plataformas que cuentan con los derechos oficiales de la UEFA Champions League en ese país.
se disputará en el mítico Emirates Stadium, casa del Arsenal, donde los ingleses buscarán una remontada histórica ante su público. El Arsenal parte como favorito tras su victoria 1-0 en la ida, lo que le permite manejar la serie con mayor tranquilidad. Sin embargo, el Sporting Lisboa confía en su fortaleza para intentar la remontada fuera de casa. Algunos pronósticos apuntan a un empate 1-1, resultado que clasificaría al equipo inglés a semifinales con un global de 2-1. El conjunto dirigido por Mikel Arteta llega con ventaja y mejor momento, mientras que los portugueses están obligados a arriesgar desde el inicio para la remontada. Se espera un partido intenso, con presión alta del Arsenal y un Sporting Lisboa listo para aprovechar los espacios al contraataque.
Bayern Múnich vs Atalanta (4-1): resumen y goles del partido de vuelta por Champions League | VIDEO. Bayern Múnich derrotó 4-1 a Atalanta por el partido de vuelta de octavos de final de la Champions League en el Allianz Arena. Bayern Munich cerró la eliminatoria de los octavos de final de la Champions League con un triunfo ante la Atalanta (4-1) para avanzar a la siguiente ronda con un global de 10-2. El volante colombiano Luis Díaz firmó un tanto y una asistencia, hilando su tercer partido en la competición europea interviniendo directa o indirectamente en al menos un gol. Lucho se hizo presente en el área rival al poco de iniciarse la segunda mitad (56′) con un pase filtrado para que Lennart Karl pusiera el 3-0 parcial en el marcador. A 20 minutos del final (70′), el guajiro puso el 4-0 en el electrónico con un sombrerito por encima de Marco Sportiello.
El colombiano sumó su cuarta anotación en la presente campaña europea y llegó a 22 goles y 18 asistencias en 38 partidos disputados con la camiseta del Bayern Múnich. Luis Díaz repitió como titular y disputó los 90 minutos del encuentro. Por la Atalanta gozó de minutos el centrocampista brasileño Ederson, quien fue titular y disputó 57 minutos antes de salir de cambio. El Bayern Munich se medirá al Real Madrid en los cuartos de final del campeonato.
Luis Enrique, el genio loco detrás de una hegemonía que empezó con un “Si perdemos no pasa nada” y hoy domina Europa dos veces con el PSG. Luis Enrique volvió a ganar la Champions por segunda vez consecutiva con el PSG y en tercera ocasión como entrenador, tras vencer en penales al Arsenal. “¿Leyenda?, No estoy interesado en eso”, responde Luis Enrique con un gesto como de aburrimiento por la pregunta en medio de los festejos de la segunda Champions consecutiva del PSG bajo su tutela. La escena, muy posiblemente ya viral a estas horas, describe impecablemente al revolucionario español de 56 años que trata a sus figuras –entre ellas, el actual Balón de Oro, Dembélé– como si fuesen absolutamente terrenales y que, obviamente, hereda esa filosofía de su forma de ser. Y sobre todo, al grado de exigencia que tiene con sus dirigidos tras tenerlos absolutamente convencidos de lo que sea que se le ocurra.
“Si perdemos, no pasa nada”, recitó las dos últimas temporadas en las que –irónicamente– lo ha ganado todo con el París Saint Germain, donde le enseñó al mundo que dejar ir a Kilyan Mbappé al Real Madrid era lo mejor que le podía pasar porque entonces “podría controlarlo todo en el juego”. Y así fue. Hoy Luis Enrique lo controla todo y lo gana todo, también. “La primera Champions (2025) fue histórica, la segunda lo será más, PSG necesitaba meterse en el grupo de los mejores equipos, ahora estamos ahí, con una manera de jugar nuestra”, dijo luego, ya más calmado y tras dedicarle el éxito a su hija fallecida Xana y corretear por todo el campo con sus dirigidos, su cuerpo técnico y luego junto a su familia. Con los pómulos excesivamente rojos y una sonrisa extrema, Luis Enrique celebró su bicampeonato en Champions con el PSG con toda la efusividad posible. Brincos, abrazos, poses extravagantes, con bandera, sin camiseta, con la Orejona entre las manos. No se guardó nada el técnico que había ganado su primera Champions como entrenador con el Barcelona en la edición 2015, hace 11 años.
“Estos jugadores son diferentes, los tengo que parar de entrenar, cuando alguien disfruta de lo que hace, no tiene ningún mérito para mí... Este equipo va a competir el año que viene”, añadió el también exfutbolista, quien durante el Mundial 2022 compartiría su rol de seleccionador de España con su inusual hobby de volverse streamer. Luis Enrique, que en el Barcelona construyó un equipo que convivió con el talento irrepetible de Lionel Messi, Luis Suárez y Neymar; en el PSG ha sabido construir un estilo exitoso para ganar el triplete 2025 y ahora otra vez la Champions: posesión, presión agresiva y movilidad permanente que implica intercambio sucesivo de roles para sus jugadores. Bajo esa premisa casi nadie se le ha podido resistir en finales. “Estos partidos los controla el que va perdiendo y nosotros estamos acostumbrados a jugar contra equipos replegados, frustra mucho jugar así, pero merecimos ganar la final, también lo hubiera merecido el Arsenal, esta temporada hemos hecho algo notable”, recalcó Luis Enrique, que con el PSG ha ganado 9 de 10 finales.
El español solo perdió una final: la del del Mundial de Clubes 2025, cuando cayó 3-0 ante el Chelsea. Con ese récord está listo para irse de vacaciones a Gijón, su tierra. Ganó el fútbol, dirían quienes vieron la mayor parte del tiempo al Arsenal de Arteta recostarse sobre un rígido esquema defensivo para sobrevivir los 120 minutos en los que lidió contra la orquesta ofensiva del PSG. El verso frente a la prosa, la magia sobre la ciencia. Lo cierto es que en Budapest se impuso el que más cerca estuvo a partir de encontrar más y mejores formas de conquistar a la Orejona. Y eso, de alguna forma también es poesía. Porque a diferencia de la final disputada en Múnich el año pasado, donde el PSG se despachó sin remordimientos con un 5-0 letal sobre un esforzado Inter de Milán, ayer en Budapest las distancias en cuestión de favoritismos se acortaron abrumadoramente gracias a una espléndida apuesta táctica del Arsenal, que optó por aplacar la bonanza ofensiva de los parisinos casi todo el tiempo con sus 11 jugadores detrás de la línea del mediocampo.
Arteta eligió el camino que lo ha llevado a ganar la Premier League: recio atrás, rápido al medio y contundente arriba. Lo que no esperó, al menos a esa magnitud, es que el PSG de Luis Enrique nunca jugó con urgencia ni desesperación. Por el contrario, gracias principalmente a Vitinha, buscó pacientemente los argumentos para abrir un cerrojo inglés que parecía forjado en acero. La escena se hizo aún más difícil para Luis Enrique cuando a los 6 minutos el azar y la suerte se conjugaron para dejar la pelota en pies de Havertz, quien ganó a velocidad por la banda y cuando tuvo a Safonov enfrente, sacó un latigazo tan salvaje como estético y la vez casi imposible para introducir el esférico por el lado menos posible. Gol no, golazo del alemán que respondió al respaldo de Arteta, quien sacrificó a Gyökeres en el once inicial por él. Un minuto después, el PSG monopolizó la pelota mientras el Arsenal dedicó sus esfuerzos a replegarse hermosamente como si tratara de un baile practicado por ambos durante semanas: uno trasladando en tres cuartos de cancha y el otro controlando los espacios y reduciendo al máximo el nivel de inventiva del rival.
Entonces apareció Vitinha -elegido MVP del partido- para tocar por bandas, por el medio, a primer toque, por arriba. Siempre sin perder la compostura, casi siempre recuperando rápido. El socio ideal fue Dembélé, dedicado a desgastar a la defensa londinense con tantos intentos. Hasta que a los 65 minutos Vitinha finalmente encontró una grieta. Y la aprovechó al máximo: pase filtrado a Kvaratskhelia. El georgiano aceleró al borde del área y Mosquera no tuvo más remedio que detenerlo con una falta. Penal y Luis Enrique, que daba vueltas y vueltas al borde del área, explotó por una alegría contenida que luego volvería a estallar gracias a la definición precisa y sublime de Dembélé para el merecido 1-1. —El mejor de todos— La paridad no se quebró y entonces vinieron los penales. Cuestión de fortuna o no, el PSG fue más efectivo y el Arsenal entregó el título por un disparo de Gabriel Magalhães que terminó muy lejos del arco.
Fue entonces que, como el clásico de Ernest Hemingway, París fue una fiesta. William Pacho, una de las figuras decisivas en esta final, rompió en llanto mientras a lo lejos todo Ecuador celebraba por su paisano. Marquinhos de rodillas agradeciendo a Dios y más de uno absorto por otra nueva Champions. El PSG, el mismo que teniendo el tridente Messi-Neymar-Mbappé no había ganado nada relevante, ahora con Luis Enrique alzaría minutos después su segunda Champions League consecutiva, equiparándose con el Real Madrid 2016-2017. A lo lejos, el primer subcampeón de la historia de la Champions en terminar la competición sin haber perdido ningún partido, contemplaba la hazaña. j
Chelsea vs. PSG (0-3): resumen y goles del partido por Champions League | VIDEO. PSG volvió a golear al Chelsea y se metió a cuartos de final de la Champions League. Los parisinos avanzaron de fase con un global de 8-2 sobre los ‘Blues’. volvió a vivir una noche amarga en Stamford Bridge y se despidió de la Champions League tras caer 0-3 ante el , en un partido que evidenció la enorme diferencia entre ambos equipos. El golpe fue todavía más duro por el contexto: los ingleses ya llegaban con desventaja de la ida y terminaron eliminados con un contundente 8-2 en el global. El equipo francés no tardó en inclinar la balanza. Apenas a los 6′, Khvicha Kvaratskhelia aprovechó un error defensivo para abrir el marcador, y poco después Bradley Barcola amplió la ventaja con una contra letal. Chelsea, obligado a reaccionar, nunca encontró claridad y se fue diluyendo ante un rival que jugaba con otra velocidad.
En el segundo tiempo, el guion no cambió demasiado. PSG manejó los tiempos, controló el balón y golpeó en el momento justo. El tercer tanto llegó a los 62’, obra del joven , que terminó de cerrar la serie y apagar cualquier ilusión de remontada. Así, el PSG firmó una clasificación sin discusión, mostrando contundencia y jerarquía en ambos partidos. Chelsea, en cambio, se queda con muchas dudas y una eliminación dolorosa en casa. por la vuelta de los octavos de final de la Champions League empieza a las 3:00 PM de Perú este martes 17 de marzo del 2026. , estadio ubicado en Londres y casa del Chelsea. El recinto tiene capacidad para más de
¿Dembélé, el rey de la Champions League?: Por qué la estrella del PSG es el favorito en la final ante el Arsenal. Ingleses y franceses se enfrentarán en la esperada final del torneo de clubes más importante de Europa, un partido que tendrá un enorme impacto deportivo y económico. El sábado 30 de mayo, Arsenal y PSG disputarán la gran final de la UEFA Champions League 2026 en el Puskás Arena de Budapest, Hungría. El encuentro comenzará a las 11 a.m. (hora peruana) y enfrentará a dos clubes que persiguen objetivos históricos distintos: Arsenal intentará obtener su primer título, mientras que el PSG buscará el bicampeonato europeo. Para la casa de apuestas deportivas online Betsafe, esta final se destaca por el desafío que tiene el club londinense de ganar la Champions League, un trofeo que nunca ha levantado a pesar de su trayectoria en el torneo más grande de clubes en Europa. Los “gunners” (actuales campeones de la liga inglesa) solo disputaron la final en 2006, cuando cayeron ante el Barcelona. Ahora, bajo el liderazgo de Mikel Arteta, el equipo inglés vuelve al partido decisivo con jóvenes figuras como Bukayo Saka, Martin Ødegaard y Declan Rice.
En la otra esquina aparece el Paris Saint-Germain, actual campeón del torneo. Hoy, el equipo de Luis Enrique presenta una versión mucho más madura y consolidada que en temporadas anteriores. Luego de varios cambios en el equipo, el campeón francés fortaleció una estructura colectiva que está por encima de las individualidades. Bajo la dirección del técnico español, el PSG encontró equilibrio con jugadores como Ousmane Dembélé, Vitinha, Warren Zaïre-Emery y Gonçalo Ramos, con los que ha construido un equipo más intenso, dinámico y competitivo en todas sus líneas. Un nuevo título colocaría al club parisino en la lista de las potencias históricas del torneo y confirmaría que su proyecto deportivo finalmente alcanzó la estabilidad que buscó durante más de una década. También reforzaría el crecimiento institucional y global del club francés, que en los últimos años se consolidó como una de las marcas más influyentes del fútbol mundial, tanto dentro como fuera de la cancha.
Además, existe una disputa individual por convertirse en la gran figura del partido. Según las probabilidades de Betsafe, los favoritos de PSG para ser elegidos como los mejores jugadores de la final son Ousmane Dembélé con 37.45 %, seguido de sus compañeros Gonçalo Ramos (34.84 %), Khvicha Kvaratskhelia (34.25 %) y Bradley Barcola (31.75 %). Por el lado del Arsenal, el delantero Viktor Gyökeres lidera las opciones con 32.26 %, por delante de Kai Havertz (30.30 %), Gabriel Jesus (26.67 %) y Eberechi Eze (25.97 %). Estas cifras reflejan el protagonismo ofensivo que tendrían ambas escuadras en una de las finales más esperadas de los últimos años. Más allá del prestigio, la final también tendrá un enorme impacto económico para ambos clubes. Si el reciente campeón de la Premier League conquista su primera Champions, fortalecerá su valor de marca, acuerdos comerciales y presencia internacional. Por su parte, si el PSG logra el bicampeonato, impulsará aún más su expansión y atractivo comercial. Además, el campeón del torneo superaría los 150 millones de euros en ingresos acumulados entre premios, derechos televisivos, patrocinadores y bonificaciones comerciales derivadas del título continental.
¿Dónde ver repetición del partido, Atlético Madrid vs Arsenal (1-1) por Champions League?. Atlético Madrid empató 1-1 con Arsenal por la semifinal ida de la UEFA Champions League en el Estadio Metropolitano. enfrenta a el miércoles 29 de abril del 2026 en la ida de semifinales de . Los ‘Colchoneros’ buscan su primera final de Liga de Campeones desde que perdiese en los penales contra Real Madrid en el 2016 en Lisboa. Los hombres de Diego Simeone vuelven a disputar una semifinal de la competición europea más prestigiosa por primera vez desde 2017 cuando cayeron de nuevo ante el Madrid. A continuación, te mostramos a qué hora juegan, en qué canales transmiten el partido y dónde verlo ONLINE. por la semifinal de la Champions League. Por otro lado, en por la semifinal de la Champions League empieza a las 2:00 PM de Perú este martes 28 de abril del 2026.
mediante cable y streaming por cuartos de final de Champions League.
¿Dónde ver repetición del partido PSG vs Bayern Munich (5-4), por la semifinal ida de la Champions League?. Revisa qué canales transmitieron el partido de PSG vs Bayern Munich por la ida de las semifinales de la Champions League desde el Parque de los Príncipes. por la ida de la semifinal de la Champions League. Por otro lado, en por la ida de la semifinal de la Champions League empieza a las 2:00 PM de Perú este martes 28 de abril del 2026. mediante cable y streaming por la semifinal de Champions League.
Estadio FC, el lugar ideal para ver la final de la Champions League entre Arsenal y PSG. Con 26 años de trayectoria, el local se ha convertido en un referente para los amantes del deporte rey al apostar por la pasión del fútbol y la gastronomía dentro de una tradicional casona limeña. La pasión por el fútbol europeo tomará el Centro Histórico de Lima este fin de semana con la transmisión en vivo de la gran final de la UEFA Champions League entre PSG y Arsenal, un encuentro que promete paralizar a millones de aficionados alrededor del mundo. Mañana sábado 30, el Estadio Fútbol Club (Estadio FC), famoso restaurante-bar y museo temático ubicado en el Centro Histórico de Lima, abrirá sus puertas para recibir a los hinchas peruanos que quieran vivir la emoción de una de las finales más esperadas del año en un ambiente cargado de adrenalina, cánticos y pasión futbolera.
Con 26 años de trayectoria, el local se ha convertido en un referente para los amantes del deporte rey al apostar por la pasión del fútbol y la gastronomía dentro de una tradicional casona limeña que conserva el espíritu histórico del Centro de Lima. El espacio ofrecerá transmisión en pantalla gigante, activaciones especiales y una experiencia diseñada para que los fanáticos sientan cada jugada como si estuvieran en el propio estadio europeo. “Estamos emocionados de recibir a los hinchas y apasionados del fútbol para vivir juntos esta fiesta futbolera tan icónica. Hemos preparado un espacio especial para que todos disfruten de una experiencia inolvidable durante la final de la Champions League”, señaló Nestor Diaz, Gerente de Operaciones del Estadio Fútbol Club. El enfrentamiento entre PSG y Arsenal genera gran expectativa entre los aficionados, ya que ambos clubes llegan con destacadas campañas y figuras internacionales que prometen un duelo de alto nivel competitivo.
Con esta iniciativa, Estadio FC busca consolidarse como el principal punto de encuentro para los amantes del deporte rey en Lima, combinando gastronomía, entretenimiento y cultura futbolera alrededor de los eventos más importantes del fútbol mundial.
Final de la Champions League: el partido de Arsenal vs PSG causará impacto en el consumo por delivery en Perú. Para el partido entre Arsenal y PSG por la final de la UEFA Champions League, PedidosYa proyecta que Miraflores, San Isidro y San Juan de Lurigancho sean los distritos con mayor demanda. La final de la UEFA Champions League se ha convertido en uno de los eventos deportivos con mayor impacto en los hábitos de consumo por delivery en Perú. Este año, el enfrentamiento entre Paris Saint-Germain y Arsenal F.C., programado para el 30 de mayo a las 11:00 a.m., promete movilizar no solo a millones de fanáticos del fútbol, sino también a miles de usuarios que optarán por disfrutar el partido desde casa acompañados de sus comidas favoritas. En ese contexto, PedidosYa, la compañía de tecnología líder en delivery y quick commerce de Latinoamérica, revela las principales tendencias de consumo para la gran final del torneo y proyecta un incremento de hasta 15% en la demanda de pedidos.
Según data de la compañía, las hamburguesas continúan posicionándose como el platillo favorito para acompañar encuentros deportivos, seguidas por pizza y pollo frito. Asimismo, las bebidas gaseosas y cervezas lideran los complementos más solicitados durante este tipo de jornadas, especialmente en pedidos grupales. “En eventos como la final de la Champions League, vemos un consumidor que prioriza la practicidad sin dejar de lado la experiencia de compartir y disfrutar el partido. En PedidosYa nos enorgullece cumplir lo que prometemos: ofrecer la mayor variedad de opciones dentro de la app, entregas en el tiempo comprometido y una amplia oferta de promociones impulsadas por nuestras alianzas bancarias”, señala Melissa Tejada, directora de Marketing de PedidosYa en Perú. PedidosYa también proyecta que los distritos limeños con mayor número de órdenes durante la transmisión de este evento deportivo serán Miraflores, San Isidro, San Juan de Lurigancho, Santiago de Surco y Chorrillos, mientras que ciudades como Arequipa, Trujillo y Piura presentarán la mayor demanda en provincias.
El horario del encuentro también marca una diferencia importante en el comportamiento de consumo. Al disputarse cerca al mediodía en Perú, se espera un fuerte crecimiento en categorías vinculadas al almuerzo, especialmente combos familiares, promociones de pizzas medianas y grandes, alitas, hamburguesas dobles y opciones de pollo para compartir. Para esta final de la Champions League, PedidosYa Market, el supermercado digital de PedidosYa, proyecta un incremento de hasta 10% en sus órdenes frente a un sábado promedio, impulsado por promociones especiales para todos sus usuarios y beneficios exclusivos para las personas suscritas a PedidosYa Plus, como envíos gratuitos. Entre los productos con mayor demanda esperada destacan snacks, cerveza y cortes de carne para parrilla, categorías que suelen ganar protagonismo durante reuniones para disfrutar eventos deportivos.
Resumen del partido, Barcelona vs Atlético Madrid (0-2) por Champions League | VIDEO. Barcelona cayó 2-0 ante Atlético Madrid por el partido de ida por cuartos de final de la Champions League en el Estadio Camp Nou. Atlético Madrid venció 2-0 a FC Barcelona este miércoles 8 de abril de 2026 en la ida de los cuartos de final de la UEFA Champions League. El marcador se abrió con un golazo de tiro libre de Julián Álvarez, mientras que Alexander Sørloth sentenció en el segundo tiempo. El cuadro culé jugó gran parte del encuentro con un hombre menos tras una expulsión en la primera mitad. La vuelta se disputará el martes 14 de abril en el Estadio Riyadh Air Metropolitano.
¡A la tribuna! Gabriel Magalhaes falló el penal decisivo para la consagración de PSG en la Champions League | VIDEO. El defensa brasileño fue el encargado de ejecutar el último penal de la tanda y mandó el balón por encima del travesaño. ¡La mandó a la tribuna! venció en la tanda de penales al y se consagró campeón de la en el Puskás Arena de Budapest (Hungría). El penal decisivo estuvo en los botines de Gabriel Magalhaes, pero falló. El defensor brasileño tomó el balón con la resposabilidad de anotar en el último penal de la tanda. No obstante, su disparo se fue por encima del travesaño y sentenció la derrota del conjunto ‘gunner’.
¡Estira la ventaja! Golazo de Alexander Sorloth para el 2-0 del Atlético Madrid vs Barcelona | VIDEO. A los 70′, Alexander Sorloth apareció en el área del Barcelona para anotar el 2-0 del Atlético Madrid y sacar una mejor ventaja por la ida de los cuartos de final de la Champions League. Atlético Madrid estiró su ventaja en el marcador tras el gol de Alexander Sorloth para colocar el 2-0 sobre Barcelona, en partido de ida de los cuartos de final de la Champions League. La jugada ocurrió al minuto 70, cuando Matteo Ruggeri desbordó por izquierda y envió un centro a media altura al ára azulgrana buscando un receptor. Justo allí apareció el delantero sueco, quien le ganó la posición a su defensor y empujó la pelota para anotar el segundo del partido. Con ello, los ‘colchoneros’ tienen buena diferencia en el resultado y se ilusionan con avanzar a semifinales.
¡¡OTRO GOLPE DEL COLCHONERO!! DEFINICIÓN DE PRIMERA DE SORLOTH PARA EL 2-0 DE ATLÉTICO DE MADRID VS. BARCELONA.
¡Doblete de Güler! Golazo de tiro libre para el 2-1 del Real Madrid vs Bayern Munich | VIDEO. Arda Güler apareció para marcar un doblete e igualar la serie Real Madrid vs Bayern Munich, por los cuartos de final de la Champions League. Real Madrid golpeó primero en el partido ante el Bayern Munich, por los cuartos de final vuelta de la Champions League. Apenas a los 38 segundos de juego, Manuel Neuer se equivocó en el pase y la oportunidad la aprovechó Arda Güler, quien sacó un remate largo para batir al arquero alemán y poner el 1-0 a favor de la ‘Casa Blanca’ en el Allianz Arena. Pero eso no fue todo, porque el gigante alemán logró el empate minutos después gracias a Pavlovic, aunque esa alegría no duró mucho. A los 29′, Güler otra vez apareció para firmar un golazo de tiro libre y colocar el 2-1 para los madridistas, que por ahora igualaron la serie global 3-3.
¡¡NO SE PUEDE CREER LO QUE HIZO MANUEL!! ¡¡INSÓLITO ERROR DE NEUER PARA EL GOL DE ARDA GULER Y EL 1-0 DE REAL MADRID VS. BAYERN MÚNICH!! ¡¡SERIE 2-2 EN ALEMANIA!! NEUER SE METIÓ CON PELOTA Y TODO EN EL TIRO LIBRE DE ARDA GULER.
¡970 goles! Cristiano Ronaldo marcó en la victoria de Al Nassr vs Al Ahli por la Saudí Pro League | VIDEO. Cristiano Ronaldo se acerca a los 1000 goles con Al Nassr. Volvió a marcar en la victoria de Al Nassr vs Al Ahli por la Saudí Pro League. volvió a ser decisivo con la camiseta de Al Nassr tras anotar un nuevo gol que lo acerca a una cifra histórica. Con este tanto, el delantero portugués alcanzó los 970 goles oficiales en su carrera profesional, quedando cada vez más cerca de la mítica barrera de los 1000. بصناعة جواو فيليكس 🎯 كريستيانو يرتقي عاليًا ويمنح النصر التقدم 🐐✨ قصة هدف النصر الأول كاملًا 🟡⚽️ | El gol llegó tras una acción ofensiva en la que Ronaldo demostró su clásico instinto dentro del área, definiendo con precisión para vencer al arquero rival. A sus 41 años, el atacante sigue mostrando vigencia y siendo la principal referencia ofensiva de su equipo en el fútbol saudí.
Este nuevo registro no hace más que consolidar su lugar en la historia del fútbol mundial. A lo largo de su carrera, el portugués ha brillado en clubes como el Real Madrid, Manchester United y la Juventus, además de su exitosa etapa con la selección de Portugal. Con 970 goles en su cuenta personal, el objetivo de los 1000 ya no parece una utopía sino una meta alcanzable. Partido a partido, Cristiano Ronaldo sigue escribiendo su propia historia y acercándose a una marca que podría ser irrepetible en el fútbol moderno.
Se abrió el marcador: Dembélé marcó el 1-0 de PSG vs Bayern Múnich por semifinal vuelta de Champions League | VIDEO. Ousmane Dembélé marcó el 1-0 a favor del PSG vs Bayern Múnich en el Allianz Arena por la semifinal vuelta de la UEFA Champions League. El PSG golpeó rápido en el Allianz Arena gracias a una brillante acción colectiva encabezada por Khvicha Kvaratskhelia. Apenas a los 3 minutos de juego, el atacante georgiano realizó una gran corrida por el sector izquierdo, dejando atrás a la defensa del Bayern Múnich antes de asistir con precisión a Ousmane Dembélé. El delantero francés no perdonó y definió dentro del área para marcar el 1-0 parcial en favor del conjunto parisino por la semifinal de vuelta de la UEFA Champions League, disputada este miércoles 6 de mayo de 2026. Con este tempranero gol, el equipo francés estiró la ventaja en una serie que promete emociones hasta el final.
¡¡ARRANCÓ EL SHOW!! Centro atrás de Kvaratskhelia Y gran definición de Dembélé para el 1-0 (6-4 global) de PSG vs. Bayern Munich. ¡DOS MINUTOS DE JUEGO!
¡Todo igualado! Ousmane Dembélé marcó de penal el 1-1 de PSG vs. Arsenal en la final de la Champions League | VIDEO. El delantero francés no falló desde los doce pasos e igualó el marcador en el Puskás Arena de Budapest. ¡Todo igualado! Lo que no llegó de una jugada gestionada, llegó desde el punto penal. Mosquera derribó en el área a Kvaratskhelia y el árbitro no dudó en pitar el penal a favor del El encargado de ejecutar la pena máxima fue Ousmane Dembélé (64′) y no falló. El delantero francés engañó al portero Raya y colocó el balón en el palo derecho del pórtico. De esta manera, el marcador se igualó 1 a 1 entre por la final de la , este sábado 30 de junior.
Erling Haaland marca el 1-1 de Manchester City vs Real Madrid por el partido de vuelta de los octavos de final de la Champions League | VIDEO. Haaland apareció en el momento justo para igualar el marcador y mantener con vida al Manchester City, que aún sueña con una remontada ante el Real Madrid en la Champions League. Erling Haaland volvió a aparecer en una noche clave de Champions League al marcar el 1-1 del Manchester City ante el Real Madrid en el Etihad Stadium, dándole algo de esperanza a su equipo en una eliminatoria cuesta arriba. El delantero noruego aprovechó un centro desde la izquierda de Jeremy Doku y, tras un leve desvío, conectó un remate poco ortodoxo para vencer al arquero rival a los 40 minutos del primer tiempo. Pese al tanto, el panorama sigue siendo complicado para los de Pep Guardiola, que necesitan una remontada histórica tras el 3-0 sufrido en la ida.
EL SUEÑO DE LA REMONTADA SIGUE EN PIE... Erling Haaland estaba en el lugar indicado para empujarla y anotar el 1-4 de Manchester City en el global vs. Real Madrid.
¡Hat-trick en 22 minutos! Federico Valverde marca el 3-0 del Real Madrid vs Manchester City | VIDEO. A los 20′, 27′ y 42′, Federico Valverde apareció para darle la ventaja por 3-0 al Real Madrid vs Manchester City, en la ida de los octavos de final de la Champions League. Federico Valverde apareció para alegrar los corazones de los hinchas del Real Madrid. El capitán merengue marcó un hat-trick en 22 minutos para el 3-0 ante el Manchester City, por la ida de los octavos de final de la Champions League. El primero llegó a los 20’, cuando el uruguayo recibió un pase largo e hizo todo bien: control orientado hacia adelante, un amague a Gianluigi Donnarumma y definición sin marca para cerrar la jugada. El segundo tanto llegó a los 27’, cuando Vinícius Jr, encaró por izquierda y habilitó a ‘Fede’, quien controló de derecha y definió cruzado de zurda para batir nuevamente a Donnarumma para el 2-0.
Y, para cerrar su triplete, Valverde marcó el tercero a los 42′, tras sacarse a un defendor con un toque sutil y definir nuevamente frente al arco de Donnarumma. Gana la ‘Casa Blanca’ en el Santiago Bernabéu. ¡¡TODA TUYA FEDE!! GOLAZO DE VALVERDE PARA EL 1-0 DE MANCHESTER CITY ANTE REAL MADRID. ¡¡PAJARITO GOLEADOR!! ¡¡DOBLETE DE FEDE VALVERDE PARA EL 2-0 DE REAL MADRID VS. MANCHESTER CITY ANTES DE LOS 30'!! ¡¡¡ESTÁS COMPLETAMENTE LOCO, FEDERICO!!! ¡¡¡GOLAZO TOTAL DE VALVERDE, HAT-TRICK Y 3-0 DE REAL MADRID VS. MANCHESTER CITY EN EL BERNABÉU!!!
¡Saca ventaja! Harry Kane marca el 1-0 del Bayern vs PSG por la semifinal de la Champions League | VIDEO. A los 17′, Harry Kane apareció para marcar de penal el 1-0 del Bayern vs PSG en el Parque de los Príncipes. El colombiano Luis Díaz generó la falta que terminó en gol de los alemanes. Bayern Munich sacó ventaja en el inicio del partido sobre el PSG, por la semifinal de ida de la Champions League. A los 17′, Harry Kane marcó el 1-0 de penal, tras una falta en el área contra Luis Díaz. La jugada previa fue así: el colombiano generó un contragolpe, se apoyó en sus compañeros y la pelota le volvió a caer a los pies. Cuando estaba por rematar, fue derribado en el área por Willian Pacho y el árbitro no dudó en cobrar la falta. Kane se encargó de aprovechar la ocasión y darle ventaja a los bávaros.
¡¡HARRY NO FALLÓ!! KANE ABRIÓ EL PIE Y MARCÓ EL 1-0 DEL BAYERN EN LA IDA ANTE PSG.
¡En la última jugada! Golazo agónico de Harry Kane para el 1-1 del Bayern vs PSG | VIDEO. En los descuentos, Harry Kane empató el partido en el Allianz Arena, pero no alcanzó para llegar a la final de la Champions League. A los 90+4′, Harry Kane marcó el 1-1 del Bayern Munich vs PSG por la semifinal vuelta de la Champions League. El inglés anotó de media vuelta con un zurdazo que batió al arquero rival. Su tanto sirvió para darle esperanza al Allianz Arena, que aguardaba el milagro para una remontada épica; sin embargo, el tiempo fue corto y el resultado quedó así. En el global, el cuadro parisino se impuso 6-5 y jugará la final de esta competencia ante Arsenal, el próximo 30 de mayo en Budapest. DESCUENTO SOBRE EL FINAL: Harry Kane no perdonó y marcó el 1-1 (5-6) global de Bayern vs. PSG.
¡A los cinco minutos! Kai Havertz adelantó 1-0 al Arsenal sobre PSG en la final de la Champions League | VIDEO. El delantero alemán le reventó el arco a Safonov para el 1-0 a favor de los ‘Gunners’ en Budapest. ¡Camino a la gloria! Kai Havertz (5′) marcó el 1-0 de sobre por la final de la , este sábado 30 de junior. El Puskás Arena se remeció con el tremendo zurdazo del futbolista alemán que dejó sin reacción al portero Safonov.
Golazo de tiro libre de Julián Álvarez para el 1-0 de Atlético Madrid vs Barcelona por cuartos de final de Champions League. Julián Álvarez puso el 1-0 a favor del Alético Madrid contra Barcelona a los 45 minutos de tiro libre por los cuartos de final ida de la Champions League. Julián Álvarez marcó el 1-0 para Atlético de Madrid frente a FC Barcelona a los 45 minutos del primer tiempo, en el duelo de ida por los cuartos de final de la UEFA Champions League. El gol llegó tras un preciso tiro libre, originado por una falta sobre Simeone. En esa acción, Pau Cubarsí vio la tarjeta roja, dejando a su equipo con diez jugadores en un momento clave del partido. Mira el golazo de la ‘Araña’ aquí. ¡¡¡ARAÑAZO EN EL CAMP NOU!!! ¡¡DESCOMUNAL GOLAZO DE JULIÁN ÁLVAREZ DE TIRO LIBRE PARA EL 1-0 DE ATLÉTICO DE MADRID VS. BARCELONA!!
¡Se estira la ventaja! Harry Kane marcó el 2-0 de Bayern Múnich sobre Real Madrid por Champions League | VIDEO. El delantero inglés marcó el segundo del club alemán al inicio del segundo tiempo por UEFA Champions League. . Harry Kane (46′) estiró la ventaja 2-0 a favor de los ‘Bávaros’. Apenas iniciado el segundo tiempo, Carreras perdió el balón en manos de Pavlovic y este adelantó para Olise. El atacante francés recortó para acumular defensas y asistió a Kane, quien llegó al borde del área sin marca. El delantero inglés le pegó de primera intención y Lunin no pudo hacer nada para evitar el segundo gol. ¡¡LA VERDADERA MÁQUINA BÁVARA!! BAYERN RECUPERÓ TRAS EL SAQUE DEL MEDIO DEL REAL MADRID Y HARRY KANE MARCÓ EL 2-0 EN EL BERNABÉU.
¡Asistencia de ‘Vini’! Golazo de Mbappé para el 3-2 del Real Madrid vs Bayern en el Allianz Arena | VIDEO. A los 42′, Kylian Mbappé apareció para marcar el tercero del Real Madrid vs Bayern Munich por los cuartos de final vuelta de la Champions League. Kylian Mbappé volvió a ser decisivo en los metros finales para el Real Madrid y marcar el tercer gol en el partido ante Bayern Munich, por los cuartos de final vuelta de la Champions League. A los 42′, el francés aprovechó una gran asistencia de Vinícius Jr. y batió a Manuel Neuer para el 3-2 a favor en el Allianz Arena. Con ello, la ‘Casa Blanca’ igualó la serie 4-4 y lucha por clasificar a las semifinales. ¡¡¡ES EL PARTIDO DEL AÑO!!! ¡¡ASISTENCIA DE VINI Y GOL DE MBAPPÉ PARA EL 3-2 (4-4 GLOBAL) DE REAL MADRID VS. BAYERN MÚNICH!!
¡Colombia en el Bernabéu! Luis Díaz marcó el 1-0 de Bayern Múnich sobre Real Madrid por Champions League | VIDEO. El delantero colombiano quedó completamente solo ante la salida de Lunin y no perdonó de cara al arco. . Luis Díaz (41′) fue el encargado de anotar el 1-0 a favor de los ‘Bávaros’. Una pérdida de balón de Vinícius Jr. desbocó un contragolpe letal del conjunto alemán. El balón transicionó de manera fugaz por el terreno de juego hasta llegar a ‘Lucho’ con una oportunidad inmejorable. El delantero colombiano abrió el pie ante la salida desesperada del portero Lunin y no falló. ¡¡CLARO GUAJIRO!! LUCHO DÍAZ SE FILTRÓ EN LA DEFENSA Y DEFINIÓ TRAS UNA GRAN JUGADA PARA EL 1-0 DE BAYERN MUNICH VS. REAL MADRID.
¡Despertó el Real Madrid! Kylian Mbappé descontó 2-1 ante Bayern Múnich por Champions League | VIDEO. El delantero francés aprovechó un quirúrgico pase de Alexander Arnold y descontó para el Real Madrid por Champions League. . Kylian Mbappé (74′) descontó 2-1 para el conjunto blanco. El delantero francés tras un gran desmarque aprovechó el preciso pase de Trent Alexander-Arnold para abatir, a duras penas, a Neuer. ¡¡KIKIIIIII!! Real Madrid VOLÓ, el reloj avisó y Mbappé marcó el 1-2 vs. Bayern Munich.
¡Se estira la ventaja! Gol de Vinícius Jr. para el 1-0 del Real Madrid vs Manchester City | VIDEO. A los 22′, Vinícius Jr. convirtió de penal y le dio la ventaja al Real Madrid vs Manchester City, por la vuelta de los octavos de final de la Champions League. Vinícius Jr. apareció a los 22′ para poner el 1-0 del Real Madrid vs Manchester City, por la vuelta de los octavos de final de la Champions League. El brasileño marcó de penal y le dio la ventaja a su equipo, que en el global estiró su diferencia a 4-0 a favor. La jugada se dio luego de que Bernardo Silva, en su intento de rechazar el balón, puso el codo y evitó el gol en la jugada previa. El árbitro, tras revisar el VAR, decidió cobrar el penal y expulsar al capitán de los ‘citizens’.
¡En la última del primer tiempo! Bukayo Saka marcó el 1-0 de Arsenal sobre Atlético Madrid por semifinal de la Champions League | VIDEO. El atacante inglés aprovechó el rebote de Oblak y empujó el balón para darle la ventaja a los ‘Gunners’. Arsenal se adelanta en el marcador. En la última jugada del primer tiempo, Bukayo Saka (44′) marcó el 1-0 sobre el Atlético Madrid por la semifinal de vuelta de la UEFA Champions League. El portero Oblak sacó una mano milagrosa ante el foribundo disparo de Trossard, sin embargo, el balón quedó picando a pocos metros del arco. Saka fue más rápido que los defensores ‘colchoneros’ y empujó el esférico para alegría de todo el Emirates Stadium. Con este tanto, los ‘Gunners’ se colocan arriba en la serie por 2 a 1. En el duelo de ida empataron 1 a 1. ¡¡LOS GUNNERS PEGARON SOBRE EL FINAL DEL PRIMER TIEMPO!! SAKA CAZÓ EL REBOTE DE OBLAK Y MARCÓ EL 1-0 (2-1 GLOBAL) DEL ARSENAL VS. ATLÉTICO DE MADRID.
Viktor Gyökeres anotó el 1-0 de Arsenal vs Atlético de Madrid por semifinal de Champions League. Viktor Gyökeres no falló desde los doce pasos y puso en ventaja a Arsenal vs Atlético de Madrid por semifinal de Champions League. Arsenal FC golpeó primero en la ida de las semifinales de la UEFA Champions League tras el gol de penal de Viktor Gyökeres frente al Atlético de Madrid. El atacante sueco apareció sobre el final del primer tiempo para romper la igualdad en un duelo muy cerrado. ¡APARECIÓ EL GOLEADOR! Viktor Gyokeres la cruzó con mucha fuerza y anotó el 1-0 de Arsenal vs. Atlético de Madrid. La jugada se produjo luego de una falta dentro del área que el árbitro sancionó como penal, generando reclamos inmediatos de los jugadores del conjunto español. Gyökeres asumió la responsabilidad y ejecutó con potencia, dejando sin opciones al arquero y colocando el 1-0 parcial.
El tanto llegó en un momento clave del partido, justo antes del descanso, lo que permitió al equipo inglés irse al entretiempo con ventaja y mayor tranquilidad. Sin embargo, la decisión arbitral encendió la polémica, ya que diversos análisis posteriores señalaron que el contacto fue leve. Con este resultado parcial, el Arsenal toma ventaja en una serie que promete ser muy disputada. El Atlético deberá reaccionar en el complemento para mantener vivas sus opciones de clasificar a la gran final del torneo europeo.
¡De ida y vuelta! Goles de Ferran y Lookman en el Atlético Madrid vs Barcelona por Champions League | VIDEO. Ferran Torres había igualado la serie 2-2 en el global, pero minutos después apareció Ademola Lookman para marcar el 3-2 y darle otra vez la ventaja al Atlético Madrid. El duelo entre Atlético Madrid y Barcelona viene siendo de ida y vuelta por la vuelta de los cuartos de final de la Champions League. Tras el gol de Lamine Yamal al inicio del partido, cayó el segundo de los azulgranas. A los 24′ apareció Ferran Torres para aprovechar un gran pase de Dani Olmo y definir cruzado ante la presencia de Juan Musso. Ese tanto puso la serie 2-2 en el global; sin embargo, seis minutos después, Ademola Lookman finalizó un gran contragolpe y anotó a los 31′ para volver a darle la ventaja a los ‘colchoneros’. ¡¡¡MORDIÓ EL TIBURÓN!! FERRAN TORRES SE FILTRÓ EN LA DEFENSA Y DEFINIÓ BIEN PARA EL 2-0 (2-2 global) DE BARCELONA VS. ATLÉTICO DE MADRID. ¡BENDITA
! ¡¡REACCIÓN COLCHONERA!! LLORENTE ASISTIÓ A LOOKMAN Y EL NIGERIANO FIRMÓ EL 1-2 (3-2 global) DE ATLÉTICO DE MADRID VS. BARCELONA. ¡PARTIDAZO!
Goles del partido, Bayern vs PSG (1-1) por la semifinal vuelta de la Champions League | VIDEO. Osumane Dembélé abrió el marcador al inicio del partido, pero Harry Lane lo igualó en los descuentos, por la semifinal vuelta de la Champions League. A los 3′, Ousmane Dembélé abrió el marcador tras finalizar un gran contragolpe de Kvaratskhelia, quien llegó hasta el fondo del campo rival y sacó un pase hacia atrás para que el francés fusile a Manuel Neuer, arquero del gigante alemán. Tras ello, Bayern buscó la manera de emparejar la balanza y adelantó sus líneas en campo rival. Eso le permitió al PSG encontrar espacios y llevar peligro en más de una ocasión, aunque no pudo estirar su ventaja en la primera mitad del partido. En le complemento, Bayern pisó el acelerador y tuvo ocasiones de lograr el empate con Luis Díaz y Olise. También buscó con balón parado; sin embargo, la defensa parisina estuvo atenta para defender y cuidar el cero.
Pero el empate llegó en la última jugada. Harry Kane giró de espaldas al arco y sacó un zurdazo para batir a Matvéi Safónov y colocar el 1-1 final a los 90+4′. Pese al esfuerzo, el PSG avanzó a la final con un global de 6-5 y enfrentará al Arsenal. ¡¡ARRANCÓ EL SHOW!! Centro atrás de Kvaratskhelia Y gran definición de Dembélé para el 1-0 (6-4 global) de PSG vs. Bayern Munich. ¡DOS MINUTOS DE JUEGO! DESCUENTO SOBRE EL FINAL: Harry Kane no perdonó y marcó el 1-1 (5-6) global de Bayern vs. PSG.
Goles del partido PSG vs Bayern Munich hoy por semifinal ida de Champions League | VIDEO. PSG venció 5-4 al Bayern Munich y sacó ventaja en la semifinal de ida de la Champions League.
Goles del partido PSG vs Liverpool hoy por cuartos de final de Champions League | VIDEO. Con goles de Désiré Doué y Khvicha Kvaratskhelia, PSG venció 2-0 al Liverpool y sacó ventaja en la ida de los cuartos de final de la Champions League. PSG sacó ventaja frente al Liverpool tras imponerse 2-0 en la ida de los cuartos de final de la Champions League. El cuadro parisino se impuso con goles de Désiré Doué y Khvicha Kvaratskhelia, quienes fueron deciviso en los metros finales para asegurar la victoria de su equipo. El triunfo empezó a gestarse a los 11′, cuando Doué apareció para colocar el 1-0 en el Parque de los Príncipes y vencer la resistencia del rival. El delantero francés recibió el balón dentro del área, amagó a su marcador y sacó un derechazo que sorprendió al arquero Giorgi Mamardashvili. En el complemento, Kvaratskhelia fue el encargado de poner el 2-0 a los 65′. En una gran jugada individual, el volante del PSG eludió a su defensor en el área y remató fuerte para desatar la locura en París.
Con ello, PSG venció 2-0 al Liverpool en el Parquer de los Príncipes y definirá su clasificación a las semifinales de la Champions League la próxima semana en Anfield. ¡UNA CHANCE Y FUE GOL! Desiré Doué se generó el espacio, remató y gracias al desvío en Gravenberch llegó el primero de PSG vs. Liverpool por los cuartos de final de la ¡¡SANGRE FRÍA PARA KHVICHA!! Kvaratskhelia no se puso nervioso, engañó a Mamardashvili con un regate dentro del área y anotó un GOLAZO para el 2-0 de PSG vs. Liverpool.
Goles del partido, Atlético Madrid vs Barcelona (1-2) por cuartos de final de Champions League | VIDEO. Barcelona derrotó 2-1 a Atlético Madrid por el partido de vuelta por cuartos de final de Champions League en el Estadio Riyadh Air Metropolitano, pero no le alcanzó para superar la llave. El Atlético de Madrid eliminó hoy, 14 de abril de 2026, al FC Barcelona de la UEFA Champions League tras imponerse en el partido de vuelta de los cuartos de final. Aunque el Barcelona ganó el encuentro de hoy por 1-2, el resultado global favoreció al equipo rojiblanco (3-2) debido a su victoria por 0-2 en la ida celebrada en el Camp Nou.
Goles del partido, Real Madrid vs Bayern (1-2) por cuartos de final IDA de Champions League | VIDEO. Real Madrid cayó 1-2 ante Bayern Múnich por cuartos de final de Champions League en el estadio Santiago Bernabéu. Bayern Múnich asaltó el Santiago Bernabéu con un 2-1 al Real Madrid, este martes en la ida de cuartos de la Liga de Campeones, un duelo en el que relució la leyenda de la portería alemana Manuel Neuer. Los goles del colombiano Luis Díaz (41′) y Harry Kane (46′) dieron el triunfo al Bayern frente a un Real Madrid que se rebeló en la recta final con un gol de Kylian Mbappé (74′). Con este triunfo bávaro por la mínima, el choque de las 21 Copas de Europa -15 el Real Madrid, seis el Bayern- queda abierto para el partido de vuelta, el miércoles en el Allianz Arena.
Liverpool vs Galatasaray (4-0): resumen y goles del partido de vuelta por Champions League | VIDEO. Liverpool goleó 4-0 a Galatasaray por el partido de vuelta de octavos de final de la Champions League en Anfield. Liverpool goleó 4-0 al Galatasaray este miércoles en Anfield y selló con contundencia su boleto a los cuartos de final de Liga de Campeones, donde se enfrentará al Paris Saint-Germain. Los goles del húngaro Dominik Szoboszlai (25′), del francés Hugo Ekitike (52′), del neerlandés Jeremie Frimpong (53′) y del egipcio Mohamed Salah (62′) sirvieron para dar la vuelta al 1-0 encajado la semana pasada en Turquía. El enfrentamiento de cuartos de final contra el PSG tendrá sabor de revancha para los Reds, tras caer la temporada pasada en los octavos contra los parisinos en los penales, luego de una emocionante y ajustada eliminatoria. “Es un gran equipo pero hoy hemos demostrado que somos capaces de todo”, valoró para TNT Sports Szoboszlai sobre el PSG.
“No puedo esperar a que llegue el momento”, declaró por su parte Ekitike, exjugador parisino. Obligado a reaccionar tras caer en Estambul, los hombres entrenados por el cuestionado Arne Slot saltaron al césped enchufados y volcados hacia la portería rival. El argentino Alexis MacAllister sorprendió a la defensa turca con un saque de esquina raso hacia el centro del área, un servicio bien aprovechado por Szoboszlai, que llegaba en carrera y soltó un latigazo directo al lado izquierdo de la portería. El gol hacía justicia al amplio dominio local hasta en la primera mitad, en la que el guardameta Urgurcan Cakir mantuvo a los suyos con vida con varias paradas clave. Tres de ellas llegaron contra el egipcio Mohamed Salah, para quien el arquero turco fue una pesadilla. El guardameta le detuvo un cara a cara (29′) pero sobre todo salvó un penal disparado por el egipcio (45+4′) tras una falta de Ismail Jakobs sobre Szoboszlai en el área.
Segundos después, Cakir volvió a brillar con doble atajada a Salah y Florian Wirtz (45+5′), quien había contado con otra gran ocasión lanzada por encima del larguero (31′). En total, los Reds pusieron rumbo al vestuario con la impresión de haber perdonado demasiado. “Podríamos haber ganado 10-0. Hemos fallado algunas ocasiones pero hemos jugado bien, podemos estar orgullosos”, declaró Ekitike a TNT Sports. El segundo tiempo arrancó en la misma línea, con una nueva atajada de Cakir a Salah (50′), pero el egipcio se cobró segundos después una venganza parcial, asistiendo a Ekitike para poner por primera vez en la eliminatoria al Liverpool por delante. Ese momento fue perfectamente interpretado por la grada de Anfield, que coreó el nombre del egipcio para animarle pese a lo aciaga de su noche hasta ese momento. El segundo gol dejó noqueada a la defensa visitante, que concedió un nuevo disparo de Salah, bloqueada por Cakir, pero cuyo rebote aprovechó Gravenberch para anotar el tercero.
Pero en la goleada faltaba todavía el nombre de Salah, máximo goleador histórico del Liverpool en Liga de Campeones. Y en una noche en la que había fallado ocasiones claras, su alivio llegó en forma de golazo. Una combinación rápida en el borde del área con Wirtz dejó de vuelta el balón a los pies del egipcio, quien envió un zurdazo directamente a la escuadra, logrando por fin una sonrisa de alivio mientras señalaba el escudo en su camiseta. La diana supuso su 50º gol en Champions, 47 de ellos anotados con la casaca roja. El poste izquierdo evitó un segundo tanto de Salah (68′) y por enésima vez Cakir realizó una atajada salvadora a Mac Allister (68′). Fue la última acción destacada del egipcio, que pidió el cambio y se fue directamente al banquillo por una posible lesión (74′). Con la eliminatoria completamente decidida, el encuentro bajó de revoluciones y Liverpool avanzó a cuartos con una renovada moral.
El partido Liverpool vs Galatasaray se jugará el miércoles 18 de marzo en los siguientes horarios: El duelo corresponde a la revancha de los octavos de final de la Champions League. La transmisión del partido estará disponible en Sudamérica a través de Disney+ Premium y también por señales de ESPN, según la programación de cada país. Además, podrás seguir el minuto a minuto online en plataformas deportivas que cubrirán todas las incidencias del encuentro. Liverpool afronta este partido con la obligación de revertir la serie tras caer en el partido de ida. El equipo dirigido por Arne Slot necesita mejorar su rendimiento defensivo y recuperar su eficacia ofensiva para lograr la remontada. En la previa, los ‘Reds’ llegan con dudas tras algunos resultados irregulares en su liga local, lo que aumenta la presión de cara a este decisivo compromiso europeo. Galatasaray llega con confianza tras imponerse en el primer partido y con la intención de sostener la ventaja en Anfield.
El equipo turco atraviesa un gran momento, líder en su liga y con una propuesta ofensiva que ya le permitió sorprender a Liverpool en la ida. En el primer duelo disputado en Turquía, Galatasaray se impuso por 1-0 gracias a un gol de Mario Lemina, resultado que deja la serie abierta de cara a la revancha. Ese marcador obliga a Liverpool a ganar por al menos un gol para forzar el alargue o por dos para clasificar directamente a cuartos de final. El ganador de esta llave avanzará a los cuartos de final de la Champions League, manteniendo vivo el sueño de conquistar el título europeo. Liverpool buscará una noche épica en Anfield, mientras que Galatasaray intentará resistir y confirmar su clasificación en uno de los escenarios más difíciles del continente.
Liverpool vs PSG (0-2): resumen y goles del partido por cuartos de final vuelta de Champions League | VIDEO. Liverpool cayó 0-2 ante PSG por el partido de vuelta de cuartos de final por Champions League en el Estadio Riyadh Air Metropolitano. PSG avanzó a las semifinales de la UEFA Champions League 2025-26 tras derrotar al Liverpool con un marcador global de 4-0. En el partido de vuelta disputado hoy, 14 de abril de 2026, el conjunto parisino se impuso 2-0 en Anfield gracias a un doblete de Ousmane Dembélé. El partido de vuelta entre Liverpool y PSG se disputa este , en un duelo decisivo por los cuartos de final de la Champions League. Estos son los horarios confirmados del partido según país: El partido será transmitido por: La cadena ESPN tiene los derechos de la Champions League en Latinoamérica, por lo que el encuentro estará disponible en televisión y también vía streaming oficial.
Si deseas ver el partido por internet, estas son las opciones: Ambas plataformas permiten seguir el partido EN VIVO desde celulares, laptops, tablets o Smart TV con suscripción activa. En México, el partido entre Liverpool FC y Paris Saint-Germain por la UEFA Champions League será transmitido por en televisión, mientras que la opción para verlo online será a través de Los usuarios que cuenten con suscripción activa podrán seguir el encuentro EN VIVO desde cualquier dispositivo, incluyendo celulares, Smart TV y computadoras. Esta es la vía oficial para ver la Champions League en territorio mexicano. En Estados Unidos, el duelo entre Liverpool FC y Paris Saint-Germain se podrá ver a través de en televisión en inglés y en español. Para verlo online, las opciones disponibles son (en inglés) y (en español), plataformas que cuentan con los derechos oficiales de la UEFA Champions League en ese país. se disputará en el mítico estadio Anfield, casa del Liverpool, donde los ingleses buscarán una remontada histórica ante su público.
El PSG parte como favorito tras su victoria 2-0 en la ida, lo que le permite manejar la serie con mayor tranquilidad. Sin embargo, el Liverpool confía en su fortaleza en Anfield para intentar la remontada. Algunos pronósticos apuntan a un empate 1-1, resultado que clasificaría al equipo francés a semifinales con un global de 3-1. El conjunto dirigido por Luis Enrique llega con ventaja y mejor momento, mientras que los ingleses están obligados a arriesgar desde el inicio. Se espera un partido intenso, con presión alta del Liverpool y un PSG listo para aprovechar los espacios al contraataque.
Tras ganar la Champions League: Luis Enrique iguala récord de Guardiola y Zidane. El entrenador español conquistó su segundo título europeo consecutivo con el PSG e igualó la marca de Pep Guardiola y Zinedine Zidane en la Champions League. Con esta consagración, el entrenador alcanzó su tercera Champions League como director técnico. La primera la ganó en 2015 con Barcelona, mientras que las otras dos llegaron al mando del PSG en las temporadas 2024-25 y 2025-26. El nuevo título también le permitió igualar a Pep Guardiola y Zinedine Zidane, ambos con tres coronas europeas. Por encima de ellos solo aparece Carlo Ancelotti, quien lidera el ranking histórico con cinco títulos entre AC Milan y Real Madrid. La temporada del PSG fue prácticamente perfecta. Además de la Champions League, el club parisino ganó la Ligue 1, la Supercopa de Europa, la Supercopa de Francia y la Copa Intercontinental, cerrando el año con cinco trofeos en sus vitrinas.
Tras la final, Luis Enrique destacó lo que significa este logro para la historia del club francés. “La primera fue histórica. La segunda lo va a ser más. París y el PSG necesitaban meterse en el grupo de los mejores equipos”, señaló el entrenador español luego de una nueva noche inolvidable para el cuadro parisino.
“Estas cosas pasan”: Noa Lang y su reacción tras sufrir corte en el dedo en partido contra Liverpool. El futbolista de Galatasaray, Noa Lang, sufrió un profundo corte en el dedo tras estrellarse contra una barrera publicitaria en el partido contra Liverpool, por Champions League. En un comunicado, el club turco reveló el estado de salud de su futbolista. “Nuestro jugador , que sufrió una lesión en la segunda parte del mismo partido, sufrió un corte grave en el pulgar derecho y está previsto que sea operado en Liverpool en las próximas horas con la presencia de nuestro equipo médico", informó el club. Lang fue operado en una clínica y se mostró optimista en su cuenta oficial de Instagram. “Estas cosas pasan. La operación fue un éxito”, escribió el futbolista neerlandés en sus redes sociales, acompañado de una foto suya en camilla. Tras conocer su situación. Noa Langa ha recibido toda clase de apoyo de sus compañeros de equipo. Asimismo, los hinchas de Galatasary le hicieron llegar mensajes de aliento y cariño en sus redes sociales, deseándole pronta recuperación.
Lang se viene recuperando de lo ocurrido y es cuestión de tiempo para que vuelva a sumarse a las filas del equipo.
PSG se coronó bicampeón de la UEFA Champions League tras superar al Arsenal en la tanda de penales | FOTOS. PSG revalidó su dominio en Europa de la mano de Luis Enrique y sumó una nueva ‘Orejona’ en sus vitrinas. Kai Havertz abrió el marcador a favor de Arsenal a los cinco minutos de juego. (Photo by INA FASSBENDER / AFP) Ousmane Dembélé igualó el duelo tras un preciso disparo desde el punto penal. (Photo by INA FASSBENDER / AFP) Gabriel Magalhaes erró el penal decisivo para la consagración de PSG. (Photo by Odd ANDERSEN / AFP) Los jugadores de Arsenal desolados tras perder la final de la Champions League. (Photo by Attila KISBENEDEK / AFP) Luis Enrique ganó su segunda 'Orejona' consecutiva, y al tercera en su carrera como entrenador. (Photo by FRANCK FIFE / AFP) Marquinhos, el líder del PSG, presume su segunda Champions League. (Photo by Odd ANDERSEN / AFP)
PSG campeón de la UEFA Champions League. Sumó su segunda 'Orejona' consecutiva. (Photo by FRANCK FIFE / AFP)
PSG vs Arsenal: fecha, hora y canales TV para ver final de Champions League. PSG vs Arsenal: conoce cuándo, a qué hora y en qué canales ver la final de Champions League en el Puskás Aréna de Budapest, Hungría. La gran final de la Final 2026 ya está definida. PSG y Arsenal se enfrentarán por el título más importante de Europa en un duelo que promete emociones de principio a fin. Aquí te contamos cuándo se juega, a qué hora inicia y dónde ver el partido EN VIVO por TV y streaming. La final entre PSG vs Arsenal se disputará el sábado 30 de mayo de 2026. El encuentro definirá al nuevo campeón de Europa en una temporada llena de emociones y marcará una final inédita entre ambos clubes en la competición. La final de la UEFA Champions League Final 2026 se jugará en el Puskás Aréna de Budapest, Hungría.
Este moderno estadio es uno de los escenarios más importantes de Europa y albergará a miles de aficionados para el partido más esperado del calendario futbolístico europeo. Estos son los horarios confirmados para la final de la Champions League 2026 en distintos países: La transmisión oficial de la final entre PSG vs Arsenal será a través de diferentes señales según el país: Si deseas seguir la final de PSG vs Arsenal vía streaming, estas son las plataformas disponibles: La final entre PSG vs Arsenal paralizará al mundo del fútbol con dos equipos que buscan escribir una nueva página dorada en la historia de la Champions League.
Marquinhos consoló a Gabriel tras fallar el penal en la final de la Champions League. El capitán del PSG dejó de lado la celebración del bicampeonato europeo para abrazar a su compatriota brasileño, que erró el disparo decisivo con Arsenal. Mientras sus compañeros corrían a celebrar el bicampeonato europeo, el capitán parisino eligió primero abrazar a su compañero de selección. Gabriel quedó golpeado tras errar el último disparo de los ingleses y Marquinhos no dudó en acercarse para animarlo. El gesto rápidamente se volvió viral en redes sociales y fue destacado por hinchas y medios de todo el mundo. En un momento de máxima tensión y felicidad para PSG, el defensor brasileño mostró que la amistad y el compañerismo también tienen espacio en el fútbol de élite. La escena dejó una de las postales más humanas de la final europea. Más allá de la rivalidad y de la gloria conseguida por el PSG, Marquinhos recordó que del otro lado también había un compañero viviendo uno de los momentos más duros de su carrera.
EL CONSUELO DE MARQUINHOS PARA GABRIEL El defensor del Arsenal desvió el último penal de su equipo en la tanda y PSG terminó levantando la . Su compatriota fue a consolarlo tras la ejecución.
PSG vs Bayern Munich (5-4): resumen y goles del partido por la semifinal ida de la Champions League | VIDEO. PSG venció 5-4 al Bayern Munich en el Parque de los Príncipes por la semifinal ida de la Champions League. por la semifinal ida de la Champions League empieza a las 2:00 PM de Perú y 9:00 PM de España este martes 28 de abril del 2026 en el estadio Parque de los Príncipes. por la ida de la semifinal de la Champions League. Por otro lado, en mediante cable y streaming por la semifinal de Champions League.
PSG vs. Chelsea (5-2): resumen y goles del partido por octavos ida de la Champions League | VIDEO. PSG venció al Chelsea en el Parque de los Príncipes y sacó ventaja por los octavos de final de la Champions League. golpeó primero en los octavos de final de la al derrotar 5-2 al en el Parque de los Príncipes. El equipo francés aprovechó su contundencia en los momentos clave y se quedó con una victoria que lo deja con ventaja antes del partido de vuelta en Inglaterra. El PSG salió decidido desde el arranque y encontró el primer gol a los 10‘ gracias a Bradley Barcola, que aprovechó una buena jugada colectiva para abrir el marcador. El Chelsea reaccionó y logró empatar a través de Malo Gusto a los 28’, pero antes del descanso Ousmane Dembélé volvió a adelantar al conjunto parisino, que se fue al entretiempo con ventaja. En la segunda mitad el partido se volvió de ida y vuelta. Enzo Fernández puso el 2-2 para los ingleses a los 57’ y parecía que el Chelsea podía llevarse un resultado valioso de París. Sin embargo, el PSG volvió a imponer su ritmo y encontró espacios en la recta final del encuentro.
Primero Vitinha marcó el 3-2 a los 74’, y cuando el duelo ya se apagaba apareció Khvicha Kvaratskhelia para sellar la victoria en los últimos minutos con un doblete (86′ y 90+4′). Con este resultado, el campeón francés toma una ventaja importante en la eliminatoria y viajará a Londres con la misión de confirmar su pase a los cuartos de final del torneo europeo. por la ida de los octavos de final de la Champions League empieza a las 3:00 PM de Perú este miércoles 11 de marzo del 2026. por la ida de octavos de final de la Champions League será transmitido en , estadio ubicado en París y casa del PSG. El recinto tiene capacidad para más de
PSG vs Liverpool (2-0): resumen y goles del partido por Champions League | VIDEO. PSG derrotó 2-0 a Liverpool por el partido de ida por cuartos de final de la Champions League desde el Estadio Parque de los Príncipes. PSG derrotó 2-0 a Liverpool FC este 8 de abril de 2026 en la ida de los cuartos de final de la UEFA Champions League. Désiré Doué abrió el marcador a los 11 minutos, mientras que Khvicha Kvaratskhelia amplió la ventaja en el segundo tiempo. El conjunto parisino dominó el encuentro en el Parque de los Príncipes, dejando a los ingleses con la obligación de remontar. La vuelta se jugará el martes 14 de abril en Anfield.
Sporting Lisboa vs Arsenal (0-1): resumen y goles del partido por cuartos de final IDA de Champions League | VIDEO. Sporting Lisboa cayó 0-1 ante Arsenal por el partido de ida de cuartos de final de la Champions League en el Estadio Jose Alvalade. Con un gol en el tiempo añadido del alemán Kai Havertz, el Arsenal evitó una tercera decepción consecutiva y tomó ventaja en la ida de cuartos de final de la Liga de Campeones de Europa tras ganar 1-0 este martes al Sporting de Portugal en Lisboa. Los líderes de la Premier League venían de perder en apenas dos semanas la final de la Copa de la Liga y su duelo de cuartos de FA Cup, pero lograron levantar cabeza ante un equipo que había ganado todos sus partidos como local en esta Champions. El duelo fue decidido por dos jugadores que saltaron al campo desde el banco de suplentes: el brasileño Gabriel Martinelli sirvió a Havertz, que definió dentro del área en el minuto 91 para poner en ventaja a los londinenses antes de la vuelta en el Emirates.
se jugará este martes 7 de abril de 2026 en el Estadio José Alvalade. Estos son los horarios según tu país: Este encuentro corresponde a la ida de los cuartos de final y marcará el inicio de una serie clave en la Champions League. En Perú, el partido será transmitido por ESPN y vía streaming en Disney+ (plan Premium). Los fanáticos podrán seguir el duelo tanto en TV por cable como en dispositivos móviles y Smart TV. En la mayoría de países de Sudamérica, la transmisión estará a cargo de: Esto permite ver la Champions League en vivo tanto por señal tradicional como en streaming. En México, los derechos de la UEFA Champions League pertenecen a HBO Max, por lo que el partido será transmitido exclusivamente por esta plataforma. En Estados Unidos, el encuentro podrá verse a través de: También existe cobertura en español mediante Univision y sus plataformas digitales.
En España, la Champions League es transmitida por Movistar Plus+, que ofrecerá el partido en vivo a través de sus canales deportivos. El equipo de Londres llega con la presión de conseguir un buen resultado fuera de casa, mientras que el conjunto portugués intentará hacerse fuerte ante su hinchada. Este primer enfrentamiento será determinante para encaminar la serie, en una Champions League que cada vez entra en su fase más decisiva.
¡Remontada épica! Sporting Lisboa goleó 5-0 a Bodo/Glimt y clasificó a cuartos de final de la Champions League | VIDEO. Sporting Lisboa tuvo una noche memorable al golear 5-0 a Bodo/Glimt y voltear la serie 5-3 en el Estadio Jose Alvalade. Con ello, avanzaron a cuartos de final de la Champions League. firmó una noche memorable en la Champions League al golear 5-0 al en el estadio José Alvalade y sellar una remontada épica en los octavos de final. El equipo portugués llegaba con un duro 0-3 en contra de la ida, pero respondió con carácter para dar vuelta la serie y meterse en los cuartos de final con un global de 5-3. El partido comenzó con un Sporting decidido a cambiar la historia desde el primer minuto. Tras insistir durante toda la primera mitad, el gol llegó a los 34’ con un cabezazo de Gonçalo Inácio, que encendió a la hinchada. Ya en el complemento, Pedro Gonçalves amplió la ventaja y el equipo local empezó a creer en la remontada.
El momento clave llegó a los 78‘, cuando Luis Suárez convirtió de penal y empató la serie, llevando el partido al tiempo extra. Bodo/Glimt, que había sorprendido en la ida, no logró sostener la presión en Lisboa y comenzó a ceder ante el empuje constante de los portugueses. En la prórroga, el Sporting terminó de escribir la hazaña. Maxi Araújo marcó el cuarto apenas iniciado el tiempo extra y, cuando el partido se apagaba, Rafael Nel selló el 5-0 definitivo. Fue una remontada total, impulsada por el aliento del público, que deja al equipo luso entre los ocho mejores de Europa y pone fin al sueño del conjunto noruego. por la vuelta de los octavos de final de la Champions League empieza a las 12:45 PM de Perú este martes 17 de marzo del 2026. , estadio ubicado en Lisboa y casa del Sporting Lisboa. El recinto tiene capacidad para más de
Tras revisión del VAR: Pau Cubarsí se fue expulsado y dejó con uno menos al Barcelona vs Atlético Madrid | VIDEO. A los 43′, Pau Cubarsí recibió la tarjeta roja por una falta contra Giuliano Simeone y dejó al Barcelona con diez jugadores ante Atlético Madrid. Barcelona sufrió la expulsión de Pau Cubarsí en su mejor momento durante el partido ante Atlético Madrid, por la ida de los cuartos de final de la Champions League. Todo sucedió casi al final del primer tiempo, cuando Julián Álvarez lanzó un pase a la espalda de los defensores azulgranas y hablitó a Giuliano Simeone, quien encaró con destino de gol. Justo allí lo cruzó Cubarsí, quien derribó al argentino y el juez sancionó la falta. En un principio le mostró la amarilla; sin embargo, tras revisión del VAR, se cambió por tarjeta roja y el central español dejó a su equipo con 10 jugadores.
¡¡BARCELONA CON 10 ANTES DEL CIERRE DEL PRIMER TIEMPO!! EXPULSADO CUBARSÍ POR ESTA ACCIÓN SOBRE GIULIANO SIMEONE.
Tottenham vs Atlético Madrid (3-2): resumen y goles del partido de vuelta por Champions League | VIDEO. Tottenham derrotó 3-2 a Atlético Madrid por el partido de vuelta de octavos de final de la Champions League en el Tottenham Hotspur Stadium. Atlético de Madrid se clasificó para los cuartos de final de la Liga de Campeones pese a perder 3-2 en el campo del Tottenham, este miércoles en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, donde los españoles hicieron valer su triunfo 5-2 de la ida. El francés Randal Kolo Muani (30′) y el neerlandés Xavi Simons (52′, 90′) firmaron los tantos de los ingleses, mientras que para los visitantes anotaron argentino Julián Álvarez (48′) y el eslovaco David Hancko (75′). El Tottenham se quedó por lo tanto a dos goles de forzar la prórroga. España se asegura ya tener un equipo en semifinales de esta Champions ya que el Atlético desafiará en cuartos al Barcelona, que eliminó unas horas antes al Newcastle.
El partido entre Tottenham vs Atlético Madrid se jugará el miércoles 18 de marzo en los siguientes horarios: El encuentro corresponde a la revancha de los octavos de final de la Champions League. La transmisión del partido estará disponible en Sudamérica a través de ESPN y Disney+ Premium, que cuenta con los derechos de la Champions League. En otros países, el compromiso también podrá verse por distintas señales deportivas y plataformas de streaming autorizadas. Tottenham afronta este partido con la obligación de remontar una diferencia de tres goles tras la dura derrota sufrida en el encuentro de ida. El equipo dirigido por Igor Tudor no atraviesa su mejor momento, incluso peleando en la parte baja de la Premier League, por lo que este duelo representa una gran oportunidad para cambiar su imagen en la temporada. Atlético de Madrid llega con ventaja tras imponerse 5-2 en la ida, resultado que lo deja muy cerca de los cuartos de final.
El conjunto dirigido por Diego Simeone ha mostrado solidez y eficacia ofensiva en la serie, apoyado en figuras como Antoine Griezmann y Julián Álvarez, quienes fueron claves en el primer encuentro. En el partido disputado en Madrid, el Atlético goleó 5-2 al Tottenham, aprovechando errores defensivos del equipo inglés y mostrando contundencia en ataque. Ese resultado obliga a los Spurs a ganar por al menos tres goles para forzar la prórroga, o por más para clasificar directamente. El ganador de esta llave avanzará a los cuartos de final de la Champions League, instancia donde se enfrentará a otro de los equipos clasificados en esta fase decisiva del torneo. Tottenham buscará una remontada épica en casa, mientras que Atlético intentará sostener su ventaja y seguir en carrera por el título europeo.
¡Estaba solo! Upamecano se falló el primero de Bayern Múnich sobre Real Madrid por Champions League | VIDEO. El defensor francés no pudo conectar correctamente el balón y se perdió el primero del partido. Real Madrid recibe a Bayern Múnich en el Estadio Santiago Bernabéu, este martes 7 de abril, por el partido de ida de los cuartos de final de la UEFA Champions League. En los primeros minutos de juego, Dayot Upamecano se falló el primero del partido. En el minuto nueve, Harry Kane pivoteó para encontrar al defensor completamente solo ante la salida de Lunin. Upamecano no golpeó correctamente el balón, y pudo ser rechazado por Carreras. ¿CÓMO NO LO HIZO? ¡INCREÍBLE EL GOL QUE SE PERDIÓ UPAMECANO PARA BAYERN MUNICH VS. REAL MADRID!
William Saliba sorprende con noble gesto hacia un recogepelotas tras el partido por Champions League | VIDEO. William Saliba, defensor del Arsenal dejó una imagen de respeto y humildad al final del encuentro, protagonizando un momento que rápidamente se volvió viral en redes sociales. El futbolista francés William Saliba fue protagonista de una escena que ha dado la vuelta al mundo, no por una jugada dentro del campo, sino por su comportamiento fuera de él. Tras el pitido final, el defensor decidió tener un gesto especial con un recogepelotas, mostrando una actitud que fue aplaudida por aficionados. En medio de la tensión propia del partido, el joven recogepelotas había estado involucrado en una acción previa con el jugador, lo que generó cierta polémica durante el encuentro. Sin embargo, lejos de mantener cualquier tipo de molestia, Saliba optó por cerrar el episodio con un acto de deportividad. Al finalizar el compromiso, el central se acercó al menor y le entregó la camiseta que utilizó durante el partido, un gesto que transformó completamente el momento y evidenció su calidad humana. La acción fue captada por cámaras y rápidamente se viralizó en redes sociales.
La reacción de los aficionados no se hizo esperar, destacando la humildad del jugador del Arsenal y calificando el gesto como un ejemplo de fair play. Más allá del resultado, la imagen dejó una lección de respeto y valores dentro del fútbol profesional.
¡Llegó el campeón del mundo! España volvió a casa tras conquistar su segunda corona | VIDEO. El equipo de Luis de la Fuente aterrizó en la capital española con la Copa del Mundo, tras vencer en la final 1-0 a Argentina. Los dirigidos por Luis de la Fuente llegaron a Madrid con la Copa del Mundo en manos de Rodri Hernández, una de las grandes figuras del campeonato. El mediocampista fue determinante durante todo el torneo y cerró su participación con una destacada actuación en la final, lo que le permitió ser reconocido como Balón de Oro del Mundial. La selección de España, campeona del Mundial tras vencer a Argentina en la final, aterrizó este lunes a las 14:25 horas en el aeropuerto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, procedente de Nueva York. Encabezada por el seleccionador Luis de la Fuente, la delegación llegó con el trofeo… Tras salir del aeropuerto, los campeones abordaron un autobús con el mensaje “Enhorabuena campeones”, que los llevó hasta su hotel de concentración. Allí compartieron un almuerzo y descansaron antes de cumplir con una agenda especial que incluye una visita a la Casa Real y un encuentro con el presidente del Gobierno, Pedro Sánchez.
De acuerdo al itinerario, la gran celebración llegará por la tarde, cuando la selección recorra las principales calles de Madrid en un autobús descapotable. Miles de hinchas esperan el paso de los nuevos campeones del mundo, que finalizarán el recorrido en la tradicional Plaza de Cibeles.
Gol de Ferrán Torres: España se consagra campeona del Mundial 2026 | VIDEO. España derrotó 1-0 a Argentina con gol de Ferrán Torres por la final del Mundial 2026 en el Estadio Nueva York Nueva Jersey. El partido Argentina vs. España por la final del Mundial 2026 comienza a la 2:00 PM (hora peruana) y 4:00 PM (hora de Argentina). Te dejamos todos los horarios, según país. por la final del Mundial 2026 será transmitido a través de en España por TV abierta, cable y streaming. Mientras que en Argentina, lo podrás ver a través de Mientras que en el resto de Sudamérica, el partido de será televisado por Por otro lado, el partido será transmitido a través de el partido de la selección se podrá ver por televisión en Posteriormente, para países como: el partido va por otros canales locales, según el país. , lo transmite La partido entre
por la final del Mundial 2026 será transmitido ONLINE por
Cuadro por cuadro de los culpables del gol de España: ¿Qué hicieron Molina y Simeone en la jugada?. Ferran Torres fue el autor del único gol de España para vencer 1-0 a Argentina en la final del Mundial 2026. Revisa aquí cómo se generó el gol y quiénes son los responsables. El primer cuadro muestra a Lamine Yamal recibiendo la pelota por derecha, mientras que Argentina retrocede para defender. Simeone tiene referenciado a Torres, mientras que Molina sigue de cerca a Nico Williams, quien fue clave para asistir a su compañero en el gol. Yamal da el pase hacia atrás para Pedro Porro, quien estaba perfilado, y este ya tenía en la cabeza lo que iba a hacer: centro al segundo palo para buscar a Williams, unicado a la espalda de Molina para recibir el lanzamiento de su compañero. En este cuadro se puede ver mejor la jugada. Williams pica al espacio y le gana la espalda a Molina. La pelota va hacia esa dirección, generando una opción clara de peligro para España. Por otro lado, Simeone tiene cerca a Torres, pero no lo sigue.
La acción siguiente es clara: Simeone se revisa las medias, quizá confiado de que el balón iba a salir, mientras que Torres corre al espacio para esperar el balón. Y justamente eso es lo que ocurre, porque Williams le gana a Molina, cabecea hacia atrás y allí aparece el delantero del Barcelona para anotar. Como se puede ver, Simone queda lejos de la jugada, sin tiempo a reacción y solo lamentándose de lo que acababa de pasar. Torres pudo controlar la pelota y anotar el 1-0 con el que España se coronó campeón del mundo. ¿Pudo el Dibu Martínez hacer algo más? Tal vez cortar la jugada, pero hay más responsabilidades en ese gol.
Casemiro es nuevo jugador del Inter Miami y jugará con Lionel Messi. Inter Miami refuerza su mediocampo con la llegada del experimentado brasileño Casemiro, multicampeón europeo y figura del fútbol mundial anunció el fichaje del mediocampista brasileño, Casemiro, uno de los jugadores más exitosos de su generación. El volante llega como una incorporación de peso para el equipo de la MLS, que continúa sumando estrellas a su plantilla. A new No. 5 is in the 305. is Home. 🙌 Casemiro es reconocido a nivel mundial por su etapa en el Real Madrid, donde conquistó cinco títulos de la UEFA Champions League, consolidándose como uno de los mejores mediocampistas defensivos del fútbol moderno. Tras su paso más reciente por el Manchester United, el brasileño inicia una nueva etapa en Estados Unidos, donde compartirá vestuario con figuras de talla mundial y aportará experiencia, liderazgo y jerarquía en el mediocampo. Con este fichaje, Inter Miami refuerza su ambicioso proyecto deportivo y sigue posicionándose como uno de los equipos más atractivos del continente. La llegada de Casemiro no solo eleva el nivel competitivo del plantel, sino que también incrementa la expectativa de los aficionados de cara a los próximos desafíos.
El camaleónico PSG, goleador y defensivo, ante el invicto y menos goleado Arsenal: las fuerzas que chocarán en la final de la Champions League. El cuadro parisino supo defender bien e igualó 1-1 ante Bayern y enfrentará al Arsenal en la definición del título el próximo 30 de mayo en Budapest. El PSG va por su segundo título en tres finales, mientras que los ‘gunners’ nunca han levantado la Orejona. Esperó más de 50 años para poder levantar la Orejona y ahora, por segundo año consecutivo tiene la chance de llevársela a casa una vez más. El PSG igualó 1-1 con el Bayern y se metió a la definición de la Champions donde enfrentará el 30 de mayo al Arsenal en Budapest. En un duelo de potencias, sobrevivió el que mejor entendió lo vivido en el 5-4 de la ida, y ese fue Luis Enrique. El cuadro parisino salió bien parado y aprovechó dar el primer golpe, apenas en el minuto 3 tras un gran contragolpe de Kvaratskhelia y definición de Dembélé.
El PSG supo defender bien, con Vitinha atento a cada movida de Kimmich, con Nuno Mendes controlando a Olise y con los dos centrales Pacho y Marquinhos sin dejar jugar a Kane. Y con ‘Kvara’ y Doué generando peligro en cada ataque. “No estamos acostumbrados a defender, pero hemos defendido como los ángeles y realmente hemos merecido pasar”, aseguró Luis Enrique. Tan buena fue la tarea que el central Pacho fue elegido como MVP del partido. El PSG avanzó a su segunda final consecutiva y busca revalidar el título, como lo hizo el Real entre el 2016 y 2018. La final ya está pactada: el PSG, cuadro que defiende el título, ante el Arsenal, ingleses que van por su primera Orejona. **
Como en Sudáfrica 2010: la curiosa cábala secreta que Capdevila le transmitió a Cucurella para ser campeón con España. España conquistó el Mundial 2026 con una mezcla de fútbol, convicción... y una peculiar superstición. Marc Cucurella reveló que siguió un ritual heredado de Joan Capdevila, campeón del mundo en Sudáfrica 2010. En el fútbol de élite, las cábalas siguen teniendo un lugar especial. España, flamante campeona del Mundial 2026, también tuvo la suya. Tras la victoria por 1-0 sobre Argentina en la final, salió a la luz el curioso ritual que Joan Capdevila, integrante de la selección española campeona en Sudáfrica 2010, le transmitió a Marc Cucurella. Una sencilla moneda enterrada terminó convirtiéndose en una de las historias más llamativas detrás de la conquista de la segunda estrella. Todo comenzó días antes de la final. Capdevila compartió con Cucurella una tradición que él mismo había llevado a cabo durante el Mundial de 2010: enterrar una moneda en el estadio donde se disputaría el partido decisivo. El exlateral izquierdo le explicó que aquella cábala había acompañado a la generación que levantó por primera vez la Copa del Mundo y le propuso repetirla en el MetLife Stadium, escenario de la final frente a Argentina.
Cucurella aceptó el desafío y cumplió el ritual con absoluta discreción. El defensor del Chelsea enterró la moneda sin que el resto del mundo lo supiera y recién después de la consagración la historia comenzó a conocerse. La revelación despertó una ola de comentarios en España, donde muchos aficionados celebraron la continuidad de una tradición que, al menos para los supersticiosos, volvió a dar resultado dieciséis años después del título conseguido en Sudáfrica. 🤫 Y AHORA OS CUENTO UN SECRETO... ⭐️ En 2010 enterré una moneda en el césped antes de comenzar el partido... Lo he contado millones de veces. Le pedí a que hiciera lo mismo ayer... Marc, te quiero mucho. ¡ERES CAMPEÓN DEL MUNDO! Aunque el verdadero secreto del éxito español estuvo en el funcionamiento colectivo y el trabajo del equipo dirigido por Luis de la Fuente, la anécdota aportó un toque de misticismo a la campaña. Las supersticiones forman parte del ADN del fútbol y esta no fue la excepción. Desde usar siempre las mismas medias hasta ingresar primero con un pie determinado al campo, los jugadores suelen aferrarse a pequeños rituales en busca de un impulso adicional.
Con la Copa del Mundo ya en las vitrinas de la Federación Española, la moneda enterrada por Cucurella pasó a formar parte del folclore de este Mundial 2026. Un gesto casi imperceptible que unió a dos generaciones de campeones: la de Capdevila en 2010 y la de Cucurella en 2026, demostrando que algunas tradiciones, por extrañas que parezcan, siguen vivas cuando se trata de perseguir la gloria.
¿Cómo se alimenta Ferran Torres, campeón del Mundial 2026? El delantero reveló el método que sigue a diario. Ferran Torres, campeón del Mundial 2026 con España, reveló cómo practica el ayuno intermitente y por qué asegura tener más energía. atraviesa el mejor momento de su carrera. Después de proclamarse , siendo además el autor del gol que le dio el título a La Roja en la final ante Argentina, el delantero del FC Barcelona volvió a captar la atención, esta vez por uno de los hábitos que considera fundamentales para su rendimiento: el ayuno intermitente. Durante su participación en El Hormiguero, junto a su compañero Pedri, el atacante habló sobre la importancia de la alimentación, el descanso y el autocuidado en el deporte de élite. El futbolista explicó que suele terminar de cenar entre las 7:30 y las 8:00 de la noche y no vuelve a ingerir alimentos hasta las 2:00 de la tarde del día siguiente.
, reveló. Durante ese periodo, Ferran aseguró que realiza sus entrenamientos matutinos con normalidad y que únicamente consume café antes de comenzar las sesiones. Se trata de un , una de las modalidades más conocidas de este patrón de alimentación. El delantero afirmó que, desde que incorporó este protocolo, ha notado una mejora en su bienestar y rendimiento. Además de cuidar su alimentación, Ferran Torres explicó que presta especial atención a la recuperación física y al descanso. El atacante reveló que utiliza luz roja en su domicilio para favorecer la regulación de los ritmos circadianos, una práctica que también ha popularizado el futbolista español Marcos Llorente como parte de un estilo de vida orientado a optimizar el rendimiento deportivo. El ayuno intermitente no es una dieta, sino un patrón de alimentación que alterna periodos de ingesta con periodos de ayuno. El modelo 16:8 es uno de los más utilizados y ha despertado interés tanto entre deportistas como en la población general.
La evidencia científica sugiere que puede ofrecer beneficios metabólicos en determinados contextos, como mejorar la sensibilidad a la insulina, favorecer el control del peso corporal y reducir algunos marcadores inflamatorios. No obstante, en deportistas de alto rendimiento los estudios aún son limitados y los especialistas recomiendan que este tipo de estrategias sea supervisado por nutricionistas y médicos deportivos. Las UA Shadow Elite 4 son el resultado de años de desarrollo enfocados en un solo objetivo: ayudar al jugador a cambiar de dirección en fracciones de segundo. Entre sus características técnicas más destacadas: ● Peso pluma: apenas 213 gramos, entre las botas de fútbol más ligeras del mercado. ● Suela de fibra de carbono con tacos cónicos colocados tácticamente, pensada para acelerar, frenar y cambiar de dirección con precisión. ● Empeine UA IntelliKnit, un tejido minimalista tipo "segunda piel" que ofrece ajuste ergonómico sin sacrificar sujeción. ● Microtextura háptica 3D en la zona de contacto con el balón, que mejora el golpeo tanto en seco como en mojado.
● Refuerzo 3D en el talón, que reduce el deslizamiento interno del pie durante esprints y giros bruscos.
¿Cuándo vuelve a jugar España tras ganar el Mundial 2026?. La selección española, flamante campeona del mundo, disputará sus primeros partidos en territorio nacional tras ganar la Copa del Mundo. ya planifica su calendario tras conquistar el Mundial 2026 y confirmó que estrenará su segunda estrella en territorio nacional con dos escenarios emblemáticos: Sevilla y Oviedo. El equipo dirigido por Luis de la Fuente afrontará la UEFA Nations League como su próximo gran reto internacional. 🌟 La 𝘀𝗲𝗴𝘂𝗻𝗱𝗮 𝗲𝘀𝘁𝗿𝗲𝗹𝗹𝗮 brillará en 𝗦𝗲𝘃𝗶𝗹𝗹𝗮 𝘆 𝗢𝘃𝗶𝗲𝗱𝗼. ▫️ El Sánchez-Pizjuán acogerá el duelo ante Croacia (29 de septiembre). ▫️ El Carlos Tartiere el partido ante la República Checa (3 de octubre). ℹ️ El primer partido ante su público será el 29 de septiembre frente a Croacia en el estadio Ramón Sánchez-Pizjuán de Sevilla, luego de debutar días antes ante Inglaterra en Wembley. Este encuentro marcará el regreso del combinado español a la ciudad andaluza tras más de una década.
Posteriormente, España se trasladará a Oviedo para enfrentar a República Checa el 3 de octubre en el estadio Nuevo Carlos Tartiere. La ciudad asturiana volverá a recibir a la selección tras once años, en un duelo correspondiente a la tercera jornada del torneo. Estos compromisos no solo significan el inicio de un nuevo ciclo competitivo, sino también la celebración del reciente título mundial con la afición local. La “Roja” buscará consolidar su dominio en Europa mientras luce con orgullo la segunda estrella en su camiseta.
De la lista imposible de 11 cracks “nivel Chemo” que exigió a Perú al “No dejo nada a Uruguay”: Bielsa, el loco que inspiró a Guardiola pero no sabe jugar mundiales. El técnico argentino volvió a despedirse de una Copa del Mundo en la fase de grupos. Esta vez, entre derrotas, decisiones controvertidas y un vestuario roto, el mismo escenario que ya había vivido con Argentina en 2002 terminó por perseguir otra vez a uno de los entrenadores más influyentes del fútbol moderno. Marcelo Bielsa nunca necesitó levantar la Copa del Mundo para convertirse en una referencia del fútbol. Sus ideas inspiraron a Pep Guardiola, Mauricio Pochettino, Diego Simeone y una generación completa de entrenadores que encontraron en el rosarino una manera distinta de entender el juego. Hay técnicos que ganan títulos y otros que cambian la historia. Bielsa pertenece a este último grupo. Pero los Mundiales, ese territorio donde las leyendas terminan de escribirse, siempre le dieron la espalda. Y la eliminación de Uruguay en la fase de grupos del Mundial 2026, tras caer 1-0 ante España, volvió a dejar al descubierto una paradoja tan incómoda como inevitable: el hombre más admirado por muchos colegas nunca logró trasladar su revolución al torneo más importante del planeta.
La caída deportiva fue apenas la última escena de una crisis que llevaba meses incubándose. En pleno Mundial, el vestuario uruguayo terminó estallando. De acuerdo al Diario uruguayo “El Espectador”, los referentes del plantel cuestionaron métodos, decisiones y formas de conducción de un entrenador que siempre privilegió sus convicciones por encima de cualquier consenso. La derrota frente a España solo confirmó un desenlace que parecía escrito desde antes del pitazo inicial. “YO NO TOMÉ LA DECISIÓN, LA DECISIÓN DE SALIR LA TOMÓ EL MISMO MUSLERA”. Loco Bielsa, post-partido. ‼️🇺🇾 En los 90 minutos hubo imágenes difíciles de olvidar. Fernando Muslera cometió un grosero error en el gol español y Bielsa tomó una decisión extrema: lo reemplazó en el entretiempo. La sustitución rompía una estadística insólita, ya que desde Estados Unidos 1994 ningún arquero había sido cambiado en un Mundial sin mediar una lesión. Después, el propio entrenador explicó que fue el experimentado guardameta quien pidió salir, consciente de que no estaba en condiciones anímicas de continuar. Pero el impacto ya estaba instalado.
La polémica no terminó allí. En el segundo tiempo también abandonó el campo Federico Valverde, capitán y principal referente futbolístico de esta generación uruguaya. En cualquier selección, sacar al líder en el partido más importante del torneo despierta preguntas. En una selección atravesada por conflictos internos, alimentó aún más la sensación de ruptura definitiva. Porque el problema nunca fue únicamente futbolístico. Desde mucho antes del Mundial existían señales de desgaste. Algunos jugadores históricos ya habían deslizado incomodidades con el manejo del grupo. Las diferencias sobre las concentraciones, la distancia con los referentes y un modelo de conducción rígido fueron erosionando la convivencia. Bielsa nunca cambió. Tampoco parecía dispuesto a hacerlo. Su carrera siempre estuvo construida sobre la idea de que el entrenador debe ser coherente consigo mismo, aunque el costo sea quedarse solo. La eliminación terminó dándole voz a quienes ya venían cuestionando el proceso. Diego Lugano fue uno de los más duros. “Contaminó el ambiente, nunca entendió dónde estaba. Los jugadores nunca entendieron a Bielsa. Fue un entrenador que no debió estar en el Mundial, amarrado por un contrato millonario. Me da pena por los muchachos porque no pudieron competir”, disparó el histórico capitán celeste. Sus palabras resumían el sentimiento de buena parte del entorno uruguayo, que pasó de ilusionarse con una transformación futbolística a asistir a una fractura interna pocas veces vista en la selección.
“El ciclo de Bielsa fue todo negativo. Lamentablemente no hay elementos positivos para rescatar de su presencia en la selección. Él declaró en la última conferencia de prensa que no le dejó nada. Yo agrego que no solo que no le dejó nada, sino que rompió lo poco que había. Antes se había logrado un sentido de pertenencia muy importante de defender a la camiseta celeste, lamentablemente en el ciclo de Bielsa se dieron deserciones como hacía mucho tiempo no pasaban en Uruguay”, analiza Andrés Cansellara, periodista de “Sport 890, la radio deportiva de Uruguay”. La historia, además, tiene un inevitable aire de repetición. En Corea-Japón 2002, Bielsa llegó con Argentina como uno de los grandes favoritos después de una eliminatoria extraordinaria. Sin embargo, el equipo quedó eliminado en la fase de grupos. Veinticuatro años después, el desenlace volvió a ser el mismo. Entre ambos Mundiales también dirigió a Chile, pero no alcanzó a clasificar al torneo de Sudáfrica porque dejó el cargo antes del proceso final. Así, las dos Copas del Mundo que condujo de principio a fin terminaron exactamente igual: eliminación prematura y una sensación de oportunidad desperdiciada.
“El problema central de Bielsa está en su carácter obsesivo. No convoca a jugadores que termina necesitando porque piensa que no ingresan en su esquema, pero el fútbol no es tan previsible. También está su obsesión por el trabajo táctico, que le ha impedido aprender que a un Mundial se debe llegar cuidando el estado físico de los jugadores”, en su análisis sobre el técnico. Es un contraste difícil de explicar para un entrenador cuya influencia trasciende cualquier palmarés. Guardiola suele mencionarlo como una de sus mayores inspiraciones. Pochettino lo define como un maestro. Simeone reconoce cuánto aprendió observándolo. Incluso entrenadores que jamás trabajaron con él estudian sus sesiones y analizan sus conceptos tácticos. Bielsa cambió la manera de entrenar, de presionar y de ocupar los espacios. Pero el Mundial nunca recompensó esa revolución. señaló alguna vez el propio Pep Guardiola sobre el ‘Loco’. "SIGO ADMIRANDO A MARCELO BIELSA" ✍️ FIRMA: LUIS DE LA FUENTE, DT DE ESPAÑA
⚽ 📺 Mirá los mejores partidos de la por ESPN, en el Plan Premium de En el Perú su figura también dejó una historia tan curiosa como inolvidable. A comienzos de los años noventa, Francisco Lombardi intentó convencerlo para dirigir a la selección peruana. La respuesta del rosarino se volvió leyenda. Antes de aceptar cualquier conversación lanzó una pregunta que terminó sepultando la negociación: “¿Tiene once jugadores del nivel de Chemo del Solar?”. El silencio fue suficiente. Bielsa entendió que no era el momento y rechazó la propuesta. Años después, en el 2014, la Federación Peruana volvió a buscarlo tras la salida de Sergio Markarián. Esta vez ni siquiera hubo reunión. Bastó una carta para agradecer el interés y declinar la oferta. COMUNICADO DE LA FPF CON LA RESPUESTA DEL PROFESOR MARCELO BIELSA AL OFRECIMIENTO DE DIRIGIR LA SELECCIÓN PERUANA Aquella posibilidad también dejó un episodio recordado con Claudio Pizarro. El entonces capitán de la selección admitió que había escuchado comentarios poco favorables sobre el carácter del técnico argentino durante su paso por Europa. Días después pidió disculpas públicamente y reconoció que había hablado con apresuramiento. Nunca coincidieron. El destino quiso que Pizarro terminara siendo dirigido por Guardiola, acaso el discípulo más brillante de un entrenador al que jamás tuvo como jefe.
Quizá allí se encuentre la esencia de Marcelo Bielsa. Su legado nunca dependió exclusivamente de los resultados. Cambió entrenadores, transformó clubes y dejó una huella táctica imborrable. Pero el fútbol también tiene espacios donde las ideas necesitan ser acompañadas por victorias. Los Mundiales fueron ese límite que nunca pudo cruzar. 🗣️ Chemo del Solar, jefe de la Unidad Técnica de Menores de la Selección Peruana ⚪🔴, en 📻 , comentó un consejo que le dio Marcelo Bielsa. 🎙️: Uruguay apostó por un entrenador que prometía devolverle protagonismo internacional. Durante un tiempo pareció lograrlo. Sin embargo, cuando llegó el momento decisivo, aparecieron las fracturas, las discusiones y los fantasmas de siempre. Bielsa se marchó dejando una frase que buscó defender su trabajo: “No dejo nada a Uruguay”. Tal vez sea cierto desde su mirada. Pero para un país que soñaba con volver a competir entre los mejores del mundo, la sensación es otra. Quedará el recuerdo de un técnico brillante para explicar el juego, venerado por sus colegas y capaz de cambiar el fútbol de muchos. También el de un seleccionador que, una vez más, comprobó que los Mundiales nunca fueron su lugar.
El adiós de Nicolás Otamendi: el histórico defensor cierra un ciclo de 17 años con la Albiceleste. El defensor puso fin a una trayectoria de 17 años con la Selección Argentina tras disputar la final del Mundial 2026 ante España. puso punto final a su etapa en la luego de disputar la final del Mundial 2026 frente a España. El experimentado defensor cerró un ciclo de más de 17 años vistiendo la camiseta albiceleste, período en el que se convirtió en uno de los referentes de la generación más exitosa del fútbol argentino. Tras el regreso del plantel dirigido por Lionel Scaloni a Buenos Aires y el cálido recibimiento de los hinchas, el zaguero utilizó sus redes sociales para despedirse oficialmente de la selección con un mensaje cargado de emoción y agradecimiento. A través de su cuenta de Instagram, Otamendi publicó tres fotografías acompañadas de un extenso texto en el que expresó el dolor por no haber podido cerrar su carrera con un nuevo título mundial, aunque destacó el orgullo de haber defendido la camiseta argentina hasta el final.
, dijo el defensa argentino. El defensor también dedicó palabras de reconocimiento a sus compañeros de equipo, quienes lo acompañaron durante el Mundial: Asimismo, agradeció el apoyo de su familia durante toda su carrera y el respaldo permanente de los hinchas argentinos. Finalmente, dedicó unas palabras a todos los hinchas de la Albiceleste. , apuntó. El histórico central concluyó su despedida con una reflexión sobre lo que significó vestir la camiseta nacional: Desde su debut en la Selección Argentina en 2009, Nicolás Otamendi construyó una carrera marcada por la regularidad y el liderazgo. Se consolidó como uno de los futbolistas de confianza de distintos entrenadores y terminó siendo una pieza clave en el exitoso ciclo encabezado por Lionel Scaloni. A lo largo de su trayectoria defendió la camiseta albiceleste en cuatro Copas del Mundo: Sudáfrica 2010, Rusia 2018, Qatar 2022 y Estados Unidos, México y Canadá 2026. También disputó cinco ediciones de la Copa América (2015, 2016, 2019, 2021 y 2024), la Finalissima 2022 y los Juegos Olímpicos de París 2024.
El defensor cerró su etapa en la Selección Argentina con 139 partidos oficiales, convirtiéndose en uno de los futbolistas con más presencias en la historia del combinado nacional. Durante esos 17 años levantó cuatro títulos internacionales: Con su ciclo en la Albiceleste oficialmente concluido, Nicolás Otamendi iniciará una nueva etapa en el club del que es hincha, poniendo fin a una carrera internacional que quedó marcada por la obtención de la tercera estrella mundial y por su papel como uno de los grandes referentes de una generación histórica del fútbol argentino.
El conmovedor mensaje de Alexis Mac Allister tras el Mundial: “Lloremos, pero sigamos adelante”. El volante de la Selección Argentina compartió una extensa carta en sus redes sociales luego del subcampeonato del Mundial 2026. rompió el silencio tras la final del y compartió una emotiva carta dirigida a la hinchada argentina. A través de sus redes sociales, el mediocampista expresó el dolor por haber quedado a un paso del título, pero también destacó el orgullo por el camino recorrido y el El futbolista recordó algunos de los momentos más especiales que dejó el torneo y envió un mensaje de esperanza para el futuro, convencido de que el grupo volverá a luchar por nuevos objetivos. En el inicio de su publicación, Mac Allister reconoció que la derrota en la final dejó una profunda tristeza, aunque resaltó que nadie podrá borrar lo vivido por el equipo durante el campeonato. , señaló. El volante dejó una de las frases más destacadas de su mensaje al resaltar la unión entre el plantel y los hinchas:
El campeón del mundo en Qatar 2022 aseguró que esta Copa del Mundo también dejó imágenes que permanecerán para siempre en su memoria. Primero recordó el aliento de los argentinos presentes en el estadio tras recibir la medalla de subcampeones. También destacó el recibimiento que la Selección tuvo a su regreso a Buenos Aires: Incluso, dedicó unas palabras a los hinchas argentinos. Mac Allister invitó a los argentinos a transformar la tristeza en fortaleza y recordó un consejo que le dio su madre durante estos días. , dijo Alexis. En la parte final de su carta, el mediocampista agradeció el respaldo de todas las personas que acompañan a la Selección Argentina dentro y fuera del campo. , señaló el argentino. , agregó. El volante también se refirió a las burlas que surgieron desde otros países tras la caída de Argentina en la final del Mundial. Lejos de responder con polémica, aseguró que esas reacciones fortalecen aún más el sentimiento de pertenencia hacia su país.
, apuntó Mac Allister, que cerró su publicación con un mensaje breve que sintetizó el sentimiento de todo el plantel tras el Mundial:
El conmovedor regalo de un niño que emocionó a Lionel Scaloni en su regreso a Pujato. Lionel Scaloni vivió un momento especial al reencontrarse con su gente tras el Mundial 2026, cuando un pequeño fanático le entregó un obsequio que lo sorprendió. regresó a su pueblo natal, Pujato, luego de la final del Mundial 2026 y fue recibido con muestras de cariño por parte de vecinos e hinchas que se acercaron hasta la casa de sus padres. En medio del afecto generalizado, un gesto en particular se robó todas las miradas y generó emoción en el entrenador argentino. 🧠🚌 En la puerta de su casa en Pujato, Lionel Scaloni recibió, entre todo el cariño de la gente... ¡UNA SCALONETA! Mientras saludaba y se tomaba fotos con los presentes, un niño irrumpió con un regalo muy especial: una réplica en miniatura de un colectivo que representaba a la “Scaloneta”, apodo con el que se conoce al equipo dirigido por el DT. El detalle sorprendió a Scaloni, quien recibió el obsequio con una sonrisa y visible emoción.
La escena quedó registrada en videos que rápidamente se viralizaron en redes sociales, donde se pudo ver la cercanía del técnico con la gente de su pueblo. El gesto del pequeño reflejó el impacto que tuvo el ciclo de Scaloni en los hinchas, incluso en los más jóvenes, pese a la reciente derrota en la final. El regreso del entrenador a Pujato estuvo marcado por múltiples muestras de apoyo tras el subcampeonato mundial, en un clima de orgullo y reconocimiento. Este emotivo episodio volvió a evidenciar el fuerte vínculo entre Scaloni y su comunidad, que lo sigue considerando un referente más allá de los resultados.
El discreto regreso de Messi a Rosario: evitó a los hinchas tras perder la final del Mundial 2026 | VIDEO. El capitán de la selección argentina regresó a su país junto a Antonela Roccuzzo y sus tres hijos para pasar unos días con su familia. Las imágenes de su llegada fueron difundidas por ESPN. En ellas, se puede observar a Messi y su familia trasladándose en una camioneta oscura a su residencia ubicada en Funes, una localidad privada en la que suele hospedarse cada vez que visita su natal Rosario. Messi no fue parte del grupo de seleccionados argentinos, encabezados por Lionel Scaloni, que volvieron el pasado lunes 20 a Buenos Aires tras disputar la final de la Copa del Mundo. Sus compañeros fueron recibidos con aplausos, cánticos y banderas por los hinchas que esperaron su regreso para agradecerles por el torneo que hicieron. 🚨 - Lionel Messi ya está en Rosario y así llegó a su casa en Funes tras finalizar la Copa del Mundo.
📺 | Tras ello, los seleccionados tomaron rumbos distintos para pasar algunos de vacaciones o reincorporarse a sus respectivos clubes. Messi, por su parte, decidió regresar a Rosario para estar en familia. Además, su retorno coincide con el delicado estado de salud de su padre, Jorge Messi, quien se encuentra bajo seguimiento médico. Como se sabe, Messi puso fin a su etapa en los mundiales tras haber logrado el subcampeonato con Argentina en esta edición. El capitán argentino disputó seis Copas del Mundo y se coronó con el máximo galardón en Qatar 2022. Hoy, su presente está puesto en Inter Miami y en disfrutar sus últimos años en el fútbol.
¡El ‘escorpión’ se despidió del Mundial! René Higuita realizó su famosa acrobacia ante el festejo de Roberto Carlos. El exportero colombiano se despidió del Mundial 2026 realizando su mítica acrobacia ante el asombro del brasileño Roberto Carlos. El Mundial 2026 finalizó con la consagración de España sobre Argentina por 1 a 0, y muchas estrellas del fútbol internacional tuvieron oportunidad de asistir a la máxima competencia, René Higuita entre ellos. El exarquero colombiano estuvo presente en la final de la Copa del Mundo junto a estrellas como Roberto Carlos y John Terry. Los exfutbolistas no pudieron evitar divertirse con la pelota dentro de las instalaciones del estadio New York New Jersey, y entonces ocurrió el momento viral. Higuita pidió que le lanzaran el balón por encima de la cabeza y realizó el mítico ‘escorpión’, ante el festejo del brasileño Roberto Carlos.
El gesto de Unai Simón tras ganar el Mundial que emociona a las redes: campeón y ejemplo de deportividad. El arquero de España, elegido como el mejor portero del Mundial 2026, fue ovacionado por su gesto de respeto hacia los futbolistas argentinos tras la final. vive el momento más importante de su carrera. y recibió el Guante de Oro, reconocimiento al mejor portero del torneo, luego de una actuación sobresaliente que fue clave para el título de la selección española. Además del campeonato, el guardameta de Murgia , la mayor racha de imbatibilidad registrada en una Copa del Mundo. Sin embargo, más allá de sus actuaciones bajo los tres palos, fue su comportamiento tras la final lo que terminó conquistando a miles de aficionados en las redes sociales. Apenas terminó el encuentro en el que España derrotó a Argentina para quedarse con el título mundial, Unai Simón recorrió a los futbolistas de la Albiceleste para felicitarlos personalmente y mostrarles su respeto tras la derrota.
Las imágenes , un gesto que fue ampliamente destacado por los hinchas. En pocas horas, los videos y fotografías comenzaron a viralizarse en distintas plataformas, donde miles de usuarios elogiaron su humildad y espíritu deportivo pese a la euforia por haber conquistado el máximo trofeo del fútbol. Unai Simon? Un tipazo! El campeonato de Unai Simón estuvo respaldado por números históricos. Además de ser elegido mejor portero del Mundial, el español estableció una marca de 650 minutos consecutivos sin recibir goles, superando cualquier registro anterior en la historia del torneo. Su seguridad bajo los palos fue uno de los pilares del equipo dirigido por Luis de la Fuente, que levantó su segunda Copa del Mundo, luego del histórico título conseguido en Sudáfrica 2010.
¿En qué canal ver repetición del partido, España vs. Argentina (1-0) por la final del Mundial 2026?. España derrotó 1-0 a Argentina con gol de Ferrán Torres por la final del Mundial 2026 en el Estadio Nueva York Nueva Jersey. Conoce qué canales de TV y dónde seguir online el partido entre , este domingo 19 de julio del 2026 desde el Estadio Nueva York Nueva Jersey. Para , el partido de por cable y streaming. será televisado por Por otro lado, podrás ver el partido a través de , el partido de , será transmitido a través de Finalmente, podrás seguir el partido a través de , señales que posee los derechos de la Copa del Mundo. por final del Mundial 2026 se juega el domingo 18 de julio de 2026 en el estadio Nueva York Nueva Jersey.
“Rodri, Lamine y el tiki taka interminable”: Ortiz Bisso y cómo recordaremos el Mundial que coronó a España como el amo del fútbol. España salió campeón del Mundial 2026 ante la Argentina de Messi. Con un estilo que destrozó a Francia en semis y se impuso a la Albiceleste en la final. Además de sus controversias, este Mundial tendrá diversos motivos para ser recordado. Si es por contrastes, hablaremos del gigantesco corazón caboverdiano y de la cobardía de Tuchel, fabricante del mayor fracaso de una selección inglesa desde la derrota con Estados Unidos en la Copa del 50. Si son decepciones, en primera fila están Portugal, históricamente incapaz de creer en sí misma, y Brasil, que mostró su costado más insípido de la mano de un crepuscular Carlo Ancelotti. Podremos hablar de cómo se han transformado los 9, a partir del todocampismo de Julián Álvarez, o de Harry Kane, la perfecta mezcla de fuerza, elegancia y eficiencia frente al gol. También de los arqueros-líbero, encarnados en Unai Simón, un jugador de campo más de la extremadamente atrevida España, que juega con la defensa parada en la mitad del campo para achicar espacios y ahogar al rival en su propia cancha.
Tendrá su lugar el rotundo fracaso de Francia, demasiado soberbia para reconocerse terrenal cuando Rodri y Lamine la avergonzaron con un tiki taka interminable. Y el fervor de los egipcios, más allá de las maneras de mal perdedor de su entrenador. Pero por encima de todo, esta Copa la recordaremos por el último baile de Lionel Messi, ese jugador descomunal e indescifrable, a quien hemos tenido el privilegio de disfrutar desde su nacimiento futbolístico. Alguna vez le preguntaron a Cherquis Bialo, uno de los grandes cronistas argentinos, quién era Maradona. Su respuesta fue que había ocho o nueve Maradonas: El Maradona que jugó al fútbol, el que fue una celebridad, el hijo que murió cuando murieron sus padres, el Maradona padre, el Maradona amigo, el Maradona efectivo, el Maradona fenomenal, el Maradona de frases inolvidables y el de aquellas que es mejor no recordar y el Maradona abyecto. “Era la suma de todos esos hombres. Un genio, una maravilla”.
Y sí, en la cancha Diego era un genio. Sin él, probablemente la Argentina de Bilardo se hubiese regresado en segunda ronda de México. Y en 1990 fue la razón por la que la peor albiceleste que se recuerde llegara a una nueva final, a pesar de jugar medio torneo con una sola pierna. Pero Messi está en otra órbita. Si alguna vez hubo discusión sobre su grandeza frente a Pelé, Diego o Cruyff, este Mundial ha servido para acabar con cualquier discusión. En cada partido nos ha hecho olvidar que tiene 39 años, una edad en la que un cuerpo que ha soportado mil tacles y zancadillas, no responde de la misma manera a las órdenes del cerebro. Ha participado en la mayoría de los goles de su equipo, como anotador o asistidor, y cuando el peligro acechaba, ha levantado la lanza para llevar a los suyos a la guerra, sin esconder nada.
No es solo el jugador habilidoso e impredecible. Hoy es un Messi sabio, provocador, serio y con carácter. Es el crack que no se achica, que se levanta cuando otros prefieren mirar a un costado. Es talento y espíritu de lucha. Cuando se vaya, que será pronto, dejará libre una de sus coronas: la de mejor del mundo. Ella se la disputarán Lamine, Rodri, Dani Olmo, Mbappé, Bellingham, Kane y quizás Dembelé. Pero la más importante, la del mejor de la historia, no tiene quién se la discuta. Aunque a muchos le duela.
España, Yamal y Cubarsí: radiografía del campeón que adormece con sus 800 pases por partido y por qué trituró a la Argentina de Messi. España es el nuevo campeón del mundo. Trituró a Argentina, que no le pateó al arco nunca y con gol de Ferrán Torres le ganó 1-0. Radiografía de un monarca que reivindica el juego de pases a partir de cracks como Rodri, Cubarsí y Yamal Derribado a un costado del campo, el rey del mundo se pone de pie solo cuando se le acerca el nuevo joven rey de Europa. Más allá, una escaramuza entre perdedores no empaña la unción del justo campeón. Al contrario, la eleva. Quizá sea esa la escena más reveladora de esta final de la Copa, que en realidad fue una trituradora: Lionel Messi, propietario de todos los récords del torneo, se levanta para abrazar a Lamine Yamal, el bebe de la premonitoria foto del 2007, el adolescente que dio los exámenes finales en plena Euro 2024, el joven que resume el apetito de esta España campeón del mundo. El círculo se cierra con esa honestidad, con esa grandeza. Termina el abrazo y Messi se entierra en el piso, otra vez. Yamal lo despide y corre hacia lo que será una imparable carrera.
Que tendrá, no solo para él, sino su selección promedio 26 años, al menos dos Copas más si quiere alargar su notable hegemonía. EL PARTIDO El misterio de España es su perfección. Ha encontrado hace 38 partidos una velocidad ideal para completar, cuando menos 1000 pases por partidos, y transita serena en cualquier lugar del campo. Lo mismo da que Cucurella cargue presión, se la da igual a Unai; lo mismo es que cierren cuatro piernas a Yamal: se liberará con un amague nacido desde sus 19 años. Ocurre con Pedri, los minutos que juega, Dani Olmo, Oyarzábal o Baena. Incluso el púber back Cubarsí, el mejor jugador joven del mundial, sabe que tiene montado un sistema para jugar con Unai, aún en el límite de su área propia, y salir ileso. Vuelvo al partido. Es el minuto 35 y ya tiene el 65% de posesión, entre otras razones que incluyen disciplina y simpleza, por la presencia del todocampista Rodri, capitán del campeón. O de los Rodri que parecen haber en el campo: siempre hay un volante con el 16 merodeando, recibiendo, cortando. Es un termómetro. Si hay una forma de explicar a la España de Luis De la Fuente, entendiendo que se define en las áreas, es investigando los movimientos del mediocampista del Manchester City. Lo que ocurra en el campo depende de sus intenciones.
¿Argentina? En términos futbolísticos, fue sometido por el dominio español, que traslada y toca, con paciencia, y que impidió cualquier asonada que insinúe peligro en el arco rival. Este dato explicaría su primer tiempo, sin tener que decir más: 0 remates al arco, 0 tiros de esquina y solo 185 pases. Y los liquida, con los números finales: no pateó nunca con real peligro de gol. En términos más emocionales, patrióticos si se quiere, fue un equipo al límite de la rendición. Solo cuando Lionel Messi retrocedió unos metros y se alejó de la pared española, Argentina provocó algo parecido a una reacción. Fue insuficiente. Los primeros 45 minutos terminaron 0-0, pero Argentina se fue al descanso derrotado anímicamente. La expulsión de Enzo Fernández casi al final del complemento fue, más que una señal, epitafio. Lo que es virtud, sin embargo, podría convertirse en cansancio: España tuvo la pelota como si la hubiese inventado pero en 90 minutos no pudo concretar un gol. Así llegó al tiempo suplementario, en la búsqueda de un héroe. Dibu Martínez, por ejemplo, el mejor de los once argentinos, clave para detener hasta cuatro remates en más de 100 minutos y una influencia tal que, a los 102’, le atajó un cabezazo del milagroso Merino con los ojos. Y cuando parecía que los penales lo elevarían todavía más, ocurrió la catástrofe. La segunda vez que quiso hacer lo mismo debió usar los guantes: a los 106 minutos, Yamal tomó la mejor decisión del partido -no enganchar-, cedió a Porro que mandó largo, pasado, pivoteó Nico Williams y Ferrán Torres, uno de los 7 barcelonistas en el campo, metió un zurdazo que rompió el arco de Dibu. El sismo se sintió incluso en los cimientos del Obelisco.
España continuó jugando de la misma preciosa forma que inventaron Iniesta y Xavi, que cultivó Guardiola, hoy en la curaduría de estos señores: hacen fácil lo que parece imposible. Parecen máquinas. La sonrisa de los campeones, el sudor en sus camisetas, probó sin embargo que son hombres en estadio de gracia, felizmente.
“España puso de rodillas a Francia y Argentina” y “Le tenían que haber dado el Balón de Oro a Messi”: Qué piensan los periodistas de Sudamérica sobre el debate final qué dejó el Mundial 2026. Tres periodistas peruanos y tres extranjeros analizan el título de España, la inolvidable actuación de Lionel Messi y el futbolista que hoy consideran el mejor del planeta, más allá del capitán argentino. Los Mundiales suelen dejar campeones, goleadores y fotografías para la historia. Pero también abren debates que sobreviven mucho después del pitazo final. El Mundial 2026 no fue la excepción. España conquistó el planeta con una campaña extraordinaria, construida desde una solidez pocas veces vista -apenas recibió un gol en todo el torneo- y con la autoridad de haber eliminado a dos gigantes como Francia y Argentina. Al mismo tiempo, Lionel Messi volvió a desafiar cualquier lógica del deporte: a los 39 años anotó ocho goles, repartió cuatro asistencias y condujo a la Albiceleste hasta la final, en una actuación que para muchos merecía el Balón de Oro del campeonato.
El torneo también confirmó que el fútbol vive una transición generacional sin que el rey haya abandonado definitivamente el trono. Mientras jóvenes figuras como Lamine Yamal, Kylian Mbappé o Jude Bellingham siguen consolidándose como protagonistas del presente y del futuro, Messi volvió a demostrar que el talento no entiende de calendarios. Su Mundial fue una nueva victoria sobre el tiempo, un recordatorio de que los grandes genios encuentran la forma de reinventarse incluso cuando el físico parece dictar otra sentencia. Con ese contexto, consultamos a seis periodistas -tres peruanos y tres extranjeros- para conocer sus conclusiones sobre la Copa del Mundo. Estas fueron las tres preguntas: 1. Sí, bien merecido el título mundial para España. Desde lo colectivo y también las individuales de jugadores como Cubarsí, Rodri, quien fue premiado con el Balón de Oro, y Dani Olmo. Línea por línea todos a la par, la propuesta de juego del técnico Luis De la Fuente es extraordinaria.
2. ⁠Lionel Messi, por todo lo que significa el para su selección y cómo llevó a su equipo a la final de la Copa del Mundo con 39 años. Marcó ocho goles y dio cuatro asistencia. Su torneo fue el mejor. 3. ⁠Me gustó el gran trabajo de Jude Bellingham con la selección de Inglaterra. Caí en la conclusión que hoy por hoy es el jugador más completo del mundo. 1. Sí, España fue el justo campeón. Colectivamente fue más fuerte. Argentina con más corazón que fútbol. Y, de principio a fin, España gobernó el partido, tuvo las más claras, hizo en algún momento figura al Dibu Martínez. Durante el partido te daba la sensación de que el gol iba a caer. 2. Lionel Messi. En este caso no aplica que la figura tenga que salir del campeón. Messi anotó ocho goles con 39 años. Creo que es un dato a tomar en consideración. Anotó en casi todos los partidos. Cuando se le pedía ser un revulsivo y ponerse el equipo al hombro, lo hizo. Y en una instancia tan definitiva como en las semifinales dio dos asistencias. En la final le faltó esa cereza de la torta, pero fue la figura.
3. A veces desaparece un poco en el Real Madrid, pero cuando juega por su selección es todo un caudillo, es el capitán de su equipo. Ha sido goleador del Mundial con diez tantos. Y siempre ha aparecido cuando las papas queman, siempre ha declarado en favor de su selección. Es un líder. Kylian Mbappé hoy, con su juventud y su voracidad, además de siempre llevar a su equipo a ser muy competitivo, después de este Mundial lo pongo por encima de todos. 1. Si. Inobjetable campeón. El juego más sólido, el MVP del torneo, el mejor jugador joven, un solo gol en contra en 8 partidos. Por dónde se le discute? 2. La figura Messi sin discusión, más allá de la elección de Rodri como MVP, son cosas distintas. Para mí Messi la figura y el mejor jugador Rodri. 3. Justamente la elección de Rodri te habla que los conceptos futbolísticos están cambiando. Hasta ayer los Pelé, Maradona, Messi eran los mejores sin dudas, creo que vamos a comenzar a ver con mejores ojos a los arquitectos que a los artistas. Se acabó vla era Messi, esperemos a donde nos llevan las nuevas tendencias.
